Warren: Họ chỉ đang đặt câu hỏi thôi thưa Mẹ.
Shri Mataji: Loại nào? Warren: Chỉ là thực tế thôi ạ.
Shri Mataji: Thực tế sao? Tốt đấy,
những câu hỏi thực tế rất tốt.
Warren: Mẹ có muốn nói chuyện với họ một lát không ạ?
Shri Mataji: Trước tiên Ta nói chuyện với họ và sau đó
đặt câu hỏi.
Ta rất vui mừng khi thấy tất cả các con ở đây.
Thực ra cả đêm qua Ta đã làm việc
trên những người tìm kiếm ở Melbourne,
để họ đến hôm nay và
thiết lập sự khai ngộ của họ thật tốt.
Bây giờ chúng ta phải hiểu
một vài điều về Sahaja Yoga thật rõ ràng
và không có sự thỏa hiệp nào về những điều này
mà chúng ta phải chấp nhận.
Bởi vì, như Ta đã nói với các con,
Chân lý không thể thỏa hiệp vì các con,
các con phải thỏa hiệp vì Chân lý.
Vì vậy, điều đầu tiên là
Sahaja Yoga không chỉ là một giáo lý,
không chỉ là một giáo lý:
đó là thực hành.
Nó không chỉ là một ý tưởng thuộc về tâm trí.
Bây giờ các con đã có được sự khai ngộ, được rồi,
nhưng nó chưa đủ.
Ngay cả khi các con nghĩ rằng mình đã có sự khai ngộ, vì vậy, bây giờ,
các con đã ổn, các con trở thành Spirit,
được rồi; nhưng vẫn vậy, nó là một quan niệm của tâm trí nhiều hơn
là một sự đồng nhất thực sự.
Vì vậy, không phải là
nếu các con có được sự khai ngộ, và các con bắt đầu
đánh thức Kundalini của mình, bắt đầu rất tốt.
Tuy nhiên, cần
phải hiểu rằng chính việc thực hành Sahaja Yoga
mới quan trọng hơn giáo lý của nó.
Có nhiều người ở Ấn Độ
những người không biết đọc hay viết,
những người không có tất cả các hoạt động tâm trí này như các con
và không quá phức tạp như các con;
một số họ là thổ dân,
chỉ sống trong các ngôi làng, những người rất đơn giản.
Họ có được sự khai ngộ,
họ cảm nhận niềm vui sướng nhanh hơn nhiều so với những người phức tạp
và họ chỉ bắt đầu thực hành nó. Các con phải nỗ lực thực hiện nó.
Đây không phải là lòng trắc ẩn chỉ biết nói, biết kể,
biết diễn giải và quảng cáo, mà nó có tác dụng.
Sahaja Yoga là thứ có tác dụng, tôn giáo có tác dụng.
Và đây là điều chúng ta phải hiểu trước hết,
rằng đó không phải là việc nói suông, đó không phải là
giáo lý rằng các con là một linh hồn vĩ đại:
các con phải trở thành.
Không phải là các con không phải, các con là vậy. Nhưng các con phải nhận thức được điều đó.
Nhiều ánh sáng hơn phải tuôn chảy vào các con.
Chắc chắn rồi, các con phải là người đặc biệt mới có được nó, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng các con phải cho phép
ngọn đèn của mình được làm sạch,
được làm sạch, để nhiều ánh sáng hơn được ban cho.
Và nó tạo ra những điều kỳ diệu cho những người
thực sự muốn thăng hoa
trong tâm linh.
Như Ta đã nói với các con trước đây rằng đó là một khái niệm
mà nhiều người nghĩ rằng Sahaja Yoga chữa bệnh cho mọi người.
Điều đó không đúng.
Nó chỉ giống như một sản phẩm phụ mà nó có thể chữa lành cho các con;
chỉ như một sản phẩm phụ.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng phước lành đã đến với các con
chỉ bởi vì
các con là người tìm kiếm,
các con đã làm rất nhiều điều tốt trong kiếp trước và cả kiếp này nữa
và rằng Thượng đế đã chọn các con để ở trong Vương quốc của Ngài.
Nhưng không thể đòi hỏi, các con không thể đòi hỏi,
các con không thể đòi hỏi bất cứ điều gì từ Thượng đế,
Ngài ban cho các con bởi vì Ngài biết những gì các con xứng đáng.
Và Ngài ban cho các con nhiều, nhiều, nhiều hơn những gì các con xứng đáng.
Ý Ta là, Ta đã thấy những người đã ở trong
Sahaja Yoga mà sau một năm họ bắt đầu hỏi,
"Thưa Mẹ, chúng con đã làm gì để xứng đáng với tất cả những điều này?".
Họ chỉ là không thể tin được điều đó. Ta nói, "Hẳn là có điều gì đó,
các con phải biết rằng hẳn phải có điều gì đó
mà các phước lành đã đến với các con".
Đây là một điều mà người ta phải hiểu
rằng các con không thể bắt Sahaja Yoga thỏa hiệp vì các con,
các con phải hiểu tất cả các kỹ thuật và những điều
về Sahaja Yoga.
Bây giờ vấn đề có thể là các con có thể bắt đầu nghi ngờ,
các con thấy đấy, đó là lý do tại sao chúng ta có những người
đang nghi ngờ về nó và làm đủ mọi thứ; các con thấy đấy,
trong thời gian đầu, họ là những người tiến bộ khá chậm.
Vì vậy, chúng ta phải phân loại họ, ngay từ đầu, bởi vì giai đoạn
thứ hai của nhận thức là nhận thức không nghi ngờ:
các con không còn nghi ngờ về bản thân mình,
không còn nghi ngờ về sự vận hành của Sahaja Yoga,
không còn nghi ngờ về sự tồn tại của Thượng đế,
không còn nghi ngờ về các Quy luật của Ngài.
Các con trở nên hoàn toàn không còn nghi ngờ, không phải về mặt tâm trí, đó là một trạng thái,
đó là một trạng thái hiện hữu của các con
nhờ đó các con đạt được rất nhiều
kết quả và các con thực sự trở nên mạnh mẽ:
các con có thể thấy lòng trắc ẩn của mình thật mạnh mẽ,
thật tinh tế, thật thấu hiểu,
thật bao dung. Và các con ngạc nhiên về chính mình,
các con thực sự trở thành một vị thánh
theo đúng nghĩa của từ này, rằng các con trở nên khiêm nhường,
nở rộ,
một cách đẹp đẽ, không nhận lấy bất cứ điều gì
hung hăng về mình; và các con thực sự
ở trong Vương quốc của Thượng đế mà các con cảm thấy rằng mình được chăm sóc, được bảo vệ,
được dẫn dắt, được ban phước, mỗi khoảnh khắc các con bước đi.
Và đó là trạng thái mà mọi người nên khao khát
để đạt tới nhận thức không nghi ngờ này;
và trừ khi và cho đến khi các con đạt được trạng thái đó,
chúng ta không gọi các con là Hành giả Sahaja,
các con có thể bắt đầu tự gọi mình như vậy,
nhưng điều đó tùy thuộc vào các con.
Không có kiểu… chúng ta không có kiểu chứng nhận,
hay những thứ đại loại thế; hoặc chúng ta không cấp bất kỳ văn bản
chứng nhận nào cho mọi người, không có gì thuộc loại đó cả.
Chính các con là người phải tự chứng nhận cho mình.
Vì vậy dần dần mọi người trưởng thành
thành những con người tuyệt đẹp.
Họ bắt đầu
có lòng tự trọng được thiết lập hoàn toàn,
thấu hiểu chính mình.
Nhưng việc thực hành Sahaja Yoga phải được thực hiện
mà không suy nghĩ quá nhiều về nó.
Đầu tiên, các con cứ thử, thử nhiều hơn
– bởi vì nếu các con bắt đầu nghi ngờ, Ta nói cho các con biết,
sự tiến bộ của các con sẽ kém hơn nhiều.
Vì vậy trước tiên, giống như một nhà khoa học, hãy cố gắng
chấp nhận từng… không có gì bắt buộc phải làm cả,
tất nhiên, các con không phải trả cho Ta bất cứ thứ gì,
các con không phải tập các động tác nhào lộn hay bất cứ thứ gì.
Nhưng ví dụ một việc nhỏ như tấm ảnh của Ta, các con thấy đấy,
nhiều người nói, “Tại sao lại là ảnh của Mẹ?”
Vậy thì “Hãy dùng ảnh của các con,” Ta nói, nếu điều đó có tác dụng, các con thấy đấy.
Đó là một điều đáng ngạc nhiên: đó là cách mọi người thách thức Ta
“Tại sao lại là ảnh của Mẹ?”. “Tại sao không dùng ảnh của các con?
Ta sẽ rất vui, hãy dùng ảnh của bất kỳ ai” nhưng nó không có tác dụng, giờ phải làm sao?
Chính tấm ảnh của Ta mới có tác dụng, nhưng
ngay cả khi các con không thích, các con vẫn phải dùng nó – Ta có thể làm gì đây?
Đơn giản là như vậy, các con thấy đấy,
nhưng trong việc đó, Ta không thu được gì từ các con,
Ta không muốn bất cứ điều gì từ các con, không có gì thuộc về vật chất
mà các con có thể đưa cho Ta.
Nhưng các con sẽ thưởng thức, các con sẽ thưởng thức tình yêu của Ta, các con sẽ thưởng thức.
Tất cả là vì sự thưởng thức của chính các con, mọi thứ đã được thực hiện.
Và đây là thời điểm đặc biệt mà chúng ta được sinh ra,
chúng ta có một trách nhiệm đặc biệt.
Hôm nay chúng ta có một người phụ nữ đã đến,
chồng bà ấy cũng đến, và họ nói rằng
“Chúng con có một đứa con trai được trang bị rất tốt
và nó đã đến chỗ một trong những đạo sư và nó đã hoàn toàn bị hủy hoại.”
Và vị đạo sư cụ thể này
chúng ta cần phải khá cẩn thận, đó là gã Rajaneesh này.
Các đệ tử của hắn khá khó khăn.
Họ đến với Sahaja Yoga, được thôi, nhưng họ là một kiểu người rất
cực đoan.
Họ đến với Sahaja Yoga với một lực rất mạnh, rồi lại quay lại;
vì vậy tất cả những ai đã đến chỗ Rajaneesh và đã nhận sự khai tâm của hắn,
phải cực kỳ cẩn thận. Tất cả các con, những người đã từng đến các đạo sư
phải biết rằng họ sẽ bị tấn công lặp đi lặp lại.
Vì vậy các con cần phải khá
kiên nhẫn với chính mình như chúng ta kiên nhẫn với các con,
và phải biết rằng các con phải khẳng định ý chí của mình một chút,
để vươn lên, và rũ bỏ tất cả những gì
đã bị nhồi nhét vào đầu các con…
và các con đã trả tiền cho nó, các con thấy đấy. Hãy quên nó đi.
Đôi khi người ta nói rằng “Chúng tôi đã trả tiền cho nó, nên tốt hơn là giữ lấy nó”.
Đó không phải là cách hay. Tốt hơn là các con hãy vứt nó đi.
Thật kinh khủng, các con đã rước rắn về để lên đầu, lên cổ mình.
Vì vậy, hãy vứt bỏ tất cả những thứ mà họ đã đặt
lên các con.
Trước hết, tất cả các con hãy quên nó đi và trở thành Chân ngã của mình,
và trở thành đạo sư của chính mình. Hãy hỏi các rung động năng lượng của các con,
phát triển nhận thức về rung động và phát triển cùng với nó.
Một số người cũng sẽ thấy rằng
các rung động năng lượng của họ không cho thấy
kết quả tốt lắm, một số người trong các con sẽ thấy điều đó.
Và khi các con thấy
rằng các rung động năng lượng của mình không
hoạt động trên tay và những chỗ khác, các con không nên lo lắng về điều đó.
Có thể luân xa Vishuddhi của các con không ổn.
Có những cách và phương pháp để cải thiện luân xa Vishuddhi của các con, nhờ đó
các con biết chính xác
các câu thần chú cần đọc
và cách cải thiện nó; và chúng ta cũng có
dầu đã được rung động và những thứ đại loại thế, các con có thể bôi vào đây.
Và cũng có những phương pháp khác mà các con có thể dùng để cải thiện xoang của mình.
Và nếu các con có bất kỳ vấn đề nào với Vishuddhi do hút thuốc quá nhiều hay bất cứ điều gì,
thì có rất nhiều cách
mà các con có thể gọi là bài thuốc dân gian, những thứ đơn giản, giản dị
sẽ giải quyết được vấn đề, các con nên cố gắng làm sạch nó.
Vì vậy, bất kỳ trung tâm nào không hoạt động tốt,
các con nên xử lý nó và
đừng lo lắng về các trung tâm đang tốt vì những cái nào tốt thì là tốt rồi.
Vì vậy, chúng ta phải chăm sóc các trung tâm đang gặp rắc rối
và cố gắng cải thiện các trung tâm của mình và
toàn bộ bản thể phải được đưa về trạng thái cân bằng.
Một số người có một vài trung tâm
tệ đến mức,
mặc dù thực tế là họ có tất cả các trung tâm khác đều ổn,
nhưng chỉ vì một trung tâm, các con thấy đấy,
họ bị mất cân bằng. Vì vậy, điều đầu tiên trong Sahaja Yoga
là thiết lập sự cân bằng.
Bây giờ về một số điều liên quan đến đạo đức và tất cả những thứ đó,
Ta không muốn nói với các con; dần dần bản thân các con sẽ nhận ra
điều gì là tốt cho mình và điều gì là xấu cho mình.
Nhưng trong Sahaja Yoga, các con sẽ được hướng dẫn đúng đắn
về những việc cần làm, cách sống một cuộc đời và
cách để có một cuộc sống hôn nhân
bình thường, tốt đẹp, cách sinh con,
cách chăm sóc chúng, cách đối đãi với cha mẹ.
Vì vậy, khía cạnh xã hội cũng vậy
các con có thể học hỏi rất tốt để thực sự cảm thấy hạnh phúc.
Nhưng xã hội chính mà các con có là xã hội của các hành giả Sahaja.
Tất nhiên, các con không cần phải cắt đứt với bất kỳ ai, các con không cần phải từ bỏ bất kỳ ai.
Nhưng các con phát triển giữa những
hành giả Sahaja của các con, những người này được gọi là sajñānas, các con thấy đấy.
“Sa-jñāna”, những người
là những người đi theo Chân lý.
Vì vậy, một khi các con đến với nhau, đó là một sự kiện tập thể
và nó hoạt động mang tính tập thể hơn và giúp ích cho các con nhiều hơn.
Nhưng nếu con nói “Thưa Mẹ, con có thể làm điều đó một mình”, thì nó sẽ không hiệu quả.
Trong Sahaja Yoga, Ta thấy rằng, các con không đi được quá xa.
Tất cả các con phải cùng nhau thực hiện, các con phải gặp gỡ nhau.
May mắn thay, các con có một ashram rất tốt ở đây.
Tất cả các con có thể đến và thiền định và nhận sự giúp đỡ đúng đắn từ những người này.
Thượng đế đã ban phước cho nơi này rất nhiều.
Và khi Ta đến Melbourne,
Ta đã ở trong một ngôi nhà rất nhỏ, với, Ta nghĩ là,
hai phòng ngủ và đại loại như thế.
Và lần này Ta thấy một nơi to lớn, rộng rãi được trao cho các con,
và họ cũng có thể bắt đầu một ngôi trường tốt ở đây cho
trẻ nhỏ tại đây.
Con cái nhỏ của các con có thể đến ngôi trường đó
nơi chúng có thể được chăm sóc tốt,
chúng sẽ không gặp bất kỳ rắc rối nào.
Và mọi thứ có thể được thực hiện ở một
cấp độ tốt hơn nhiều
so với những gì các con thấy trong cuộc sống trần tục.
Mọi thứ đều có ý nghĩa, ý nghĩa tâm linh,
mọi thứ trong cuộc sống đều có ý nghĩa!
Vì vậy, các con nên cố gắng tìm ra bất cứ điều gì tốt cho sự tiến triển của mình
và cho sự nuôi dưỡng
bản thể tâm linh của các con!
Ta hy vọng lần tới khi Ta đến,
tất cả các con sẽ là những hành giả Sahaja tuyệt vời
và sẽ là những con người tuyệt vời!
Mỗi cá nhân sẽ giúp đỡ
nhiều người, và chúng ta phải thay đổi hoàn toàn bộ mặt của Melbourne!
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Vậy nếu các con có câu hỏi nào, hãy hỏi Ta. Bây giờ…
Warren: Thưa Mẹ, có một quý ông – ông ấy đã hỏi con một câu.
Ông ấy có một người con trai ở nhà, người mà; cậu ấy bị rối loạn tâm thần. Ông ấy đang hỏi
làm thế nào ông ấy có thể giải quyết việc đó. Bởi vì cậu con trai sẽ không đến.
Con đã gợi ý rằng trước tiên ông ấy và vợ ông ấy nên nhận được nó.
Quý ông này ở đây, người mặc bộ vest.
Shri Mataji: Vấn đề chính xác là gì? Nó được gọi là gì?
Người tìm kiếm: Dạ, tâm thần phân liệt.
Cậu ấy đã từng rất, rất sùng đạo.
Shri Mataji: Cậu ấy đã đi đâu? Đến nơi nào?
Warren: Giáo phái tôn giáo nào? Nhóm tôn giáo nào?
Người tìm kiếm: Dạ, nó thuộc về đạo Công giáo giống như con.
Shri Mataji: Đó là gì?
Warren: Công giáo, thưa Mẹ.
Bản thân ông ấy là người Công giáo và ông ấy là người rất tin vào Chúa Giê-Su.
Nhưng con trai ông ấy đã trở nên …
Người tìm kiếm: Nó có một chuyện tình cảm không thành.
Shri Mataji: Với một? Warren: Con chỉ là, con không ngắt lời, con chỉ đang chuyển lời.
Mẹ không nghe ông nói rõ lắm.
Cậu ấy có một chuyện tình cảm và nó không thành.
Shri Mataji: Cậu ấy bao nhiêu tuổi?
Người tìm kiếm: Xin lỗi ạ? Shri Mataji: Cậu ấy bao nhiêu tuổi?
Warren: Tuổi tác ấy. Người tìm kiếm: Bây giờ là hai mươi bốn ạ.
Shri Mataji: Bây giờ Mẹ không muốn chỉ trích Công giáo,
Mẹ nói vậy bởi vì con là người tin vào Chúa Giê-Su, điều đó là tốt.
Nhưng có một số thực hành mà họ đã làm,
khá là có hại cho con người.
Người tìm kiếm: Vấn đề là nó bị tâm thần phân liệt.
Điều đó có thể xảy ra với bất kỳ người Công giáo nào.
Tại sao? Xem nào, Mẹ sẽ nói cho con biết lý do. Hãy ngồi xuống đi.
Nếu con kiên nhẫn lắng nghe Mẹ ở đó,
có hai điều mà họ làm rất sai.
Một là xây dựng các nhà thờ
và sau đó đặt tất cả các xác chết vào trong đó.
Con thấy đấy, điều đó hoàn toàn vô lý,
khi có một nghĩa trang trong nhà thờ. Hoàn toàn vô lý.
Điều đó rất nguy hiểm. Mẹ đã gặp nhiều người Công giáo
đến gặp Mẹ.
Và họ gặp vấn đề rất lớn với hai trung tâm.
Một là trung tâm phía sau này và cái khác là bên trái cái này.
Tất nhiên, Swadishthana trái bị ảnh hưởng ở đó bởi vì nó không được ủy quyền.
Họ không phải là những linh hồn khai ngộ và họ không thể thuyết giảng về Thượng đế.
Họ không có thẩm quyền để thuyết giảng về Thượng đế. Hoặc làm lễ rửa tội cho bất kỳ ai.
Không con người nào có thẩm quyền chạm vào
nơi quý giá này mà không được rửa tội.
Chính bản thân họ cần phải thực sự được rửa tội.
Sự hiện thực hóa của lễ rửa tội là cần thiết.
Con hãy suy nghĩ về điều đó, một cách logic.
Con thấy đấy, bất cứ ai cũng có thể trở thành linh mục, và các con không thể bầu chọn họ.
Điều đó phải đến từ Thượng đế, phải không?
Vì vậy, đó là một điều sai trái ở đó.
Và một điều khác mà họ luôn bị vướng mắc
là Vishuddhi trái, ở chỗ này.
Khi họ thực hiện việc xưng tội này, con thấy đấy – những linh mục này là ai mà để xưng tội chứ?
Thực ra, Mẹ đã thấy các linh mục cũng bị điên.
Rất nhiều linh mục đã đến gặp Mẹ.
Bởi vì mọi người đã xưng tội với họ. Và trong sự xưng tội đó, tội nghiệp
– các linh mục đã bị mất trí. Bởi vì họ không thể chịu đựng được nữa, con thấy đấy.
Những kiểu xưng tội mà mọi người đã làm, rằng – “Con đã giết ai đó, con đã làm chuyện này chuyện nọ”.
Và họ không thể giữ kín điều đó, con thấy đấy; lương tâm của họ không thể giữ điều đó trong lòng.
Vì vậy, người ta phải đối mặt với nó một cách rõ ràng;
bất cứ ai cũng có thể bị điên như vậy.
Mẹ đã biết những người thực sự trở nên rất điên loạn.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng
trước hết con phải có được Sự Khai ngộ của mình.
Người tìm kiếm: Vâng nhưng thưa Mẹ, con nhận thấy khi con cầu nguyện,
nó có ảnh hưởng và
nó thực sự bình tĩnh lại.
Shri Mataji: Cậu ấy sẽ như vậy. Tất nhiên, Mẹ đồng ý.
Người tìm kiếm: Nó vẫn chưa được chữa khỏi, nhưng điều đó làm thay đổi nó.
Shri Mataji: Hẳn là vậy. Bởi vì nếu con cầu nguyện với Chúa Giê-Su,
Ngài chắc chắn sẽ giúp đỡ. Nhưng không phải thông qua nhà thờ của con.
Ý Ta nói là, hẳn là...
Người tìm kiếm: Con là một tín đồ của Chúa Giê-Su. Shri Mataji: Điều đó tốt thôi.
Vậy thì tốt thôi. Nhưng điều Ta đang nói là,
để có được sự kết nối trọn vẹn với Thượng đế
hay với Chúa Giê-Su, con phải được tái sinh, đúng không nào?
Vì vậy con phải đạt được Sự Khai ngộ của mình. Người tìm kiếm: Vâng ạ.
Shri Mataji: Và nếu con có thể đạt được Sự Khai ngộ, con có thể giúp con trai mình rất nhiều.
Người tìm kiếm: Đó là điều con muốn ạ.
Shri Mataji: Vì vậy tất cả các con phải đạt được Sự Khai ngộ. Tất cả các bậc cha mẹ
những người quan tâm đến con cái của mình;
tất cả những người con quan tâm đến cha mẹ mình,
đều phải đạt được Sự Khai ngộ. Người tìm kiếm: Con muốn thưa với Mẹ,
rằng kể từ khi nó bị bệnh bốn năm trước,
con đã hướng về Chúa Giê-Su nhiều hơn bao giờ hết.
Và con đã tìm thấy sự an ủi rất lớn.
Và con đã tìm thấy tất cả các câu trả lời.
Đó là lý do tại sao con muốn sự giúp đỡ của Mẹ.
Shri Mataji: Đúng vậy, nhưng có một điều phải là - Người tìm kiếm: Con biết cuộc sống này là dối trá.
Cuộc sống mà chúng ta đang sống là dối trá. Con biết điều đó.
Shri Mataji: Vì vậy con phải đạt được Sự Khai ngộ và hiểu về Chúa Giê-Su
theo một cách tốt hơn, một cách trọn vẹn hơn,
theo một cách thực tế, về việc Ngài giúp con như thế nào.
Nếu không, con không thể hiểu được Ngài.
Một cách hời hợt thì con có thể đi được bao xa? Ngài đã rất tốt với con,
nhưng bây giờ con phải
thực tế hơn về điều đó. Được chứ?
Người tìm kiếm: Đó là lý do tại sao con muốn sự giúp đỡ của Mẹ.
Shri Mataji: Không, đừng mang con trai con đến.
Chúng ta có thể giải quyết việc đó. Con có tấm ảnh nào của nó không?
Người tìm kiếm: Con không mang theo, nhưng con có thể mang ảnh đến.
Shri Mataji: Con gửi ảnh cho Ta nhé. Được chứ? Ta có thể làm việc...
Người tìm kiếm: Con gửi Mẹ tấm ảnh.
Shri Mataji: Ừ, thế tốt hơn. Con gửi ảnh cho Ta, được rồi.
Đến địa chỉ của chúng ta ở Sydney. Khi Ta ở đó...
Người tìm kiếm: Mẹ sẽ đi. Con sẽ đưa nó cho một trong những... - Shri Mataji: Không, không. Con có thể đưa nó cho một trong số họ.
Họ sẽ mang nó theo. Được chứ?
Thế thôi. Giờ còn gì nữa không, con của Ta?
Warren: Anh ấy đang hỏi liệu có các mức độ đánh thức Kundalini khác nhau không
bởi vì anh ấy đã nghe hoặc đọc được rằng -
điều đó có thể rất nguy hiểm.
Shri Mataji: Không, không, không phải vậy. Đó là tất cả những người hoàn toàn;
các con thấy đấy, họ – những người như Ta đã nói với các con hôm nọ rằng
một người đến từ vùng quê và đút ngón tay vào
lỗ cắm điện và nói rằng chính điện
làm con bị giật và đại loại như thế.
Nhưng Ta, Ta có thể đảm bảo với các con rằng Kundalini là
không bao giờ, không bao giờ nguy hiểm. Bà là mẹ của các con.
Nhưng, có một trung tâm khác ở phía dưới
đôi khi có thể mang lại cho các con một chút hơi nóng
hoặc một chút châm chích ở ngón tay.
Hoặc có thể là một chút phóng điện.
Trong một lúc. Chỉ trong một lúc thôi. Nếu có vấn đề.
Ở trung tâm đó. Một chút thôi, không nhiều.
Nhưng dần dần các con có thể cảm nhận được
làn gió mát sau khi cảm giác râm ran kết thúc.
Lúc đầu, các con có thể cảm thấy hơi râm ran.
Cho đến nay Ta đã ban sự Khai ngộ, Ta nghĩ vậy,
cho rất nhiều người. Sahaja Yoga đã hoạt động rất tốt.
Không ai phải chịu đau khổ. Mọi người đều nhận được lợi lạc.
Nhưng nếu các con đã từng theo một đạo sư nào đó. Ví dụ, hãy lấy,
chẳng hạn, những người đã từng theo,
Mahesh Yogi. Giờ thì, khoảng ba mươi người đã đến với Ta
và Ta chỉ có thể cứu được tám người trong số họ.
Bởi vì những người còn lại; họ thường đến,
rồi đi, rồi đến, rồi đi. Cứ như vậy,
đến trạng thái đó. Ta chỉ có thể cứu được tám người trong số họ
bởi vì họ đã bị tổn thương quá nặng nề, các con thấy đấy.
Nhưng thậm chí, họ đã quay trở lại nhà thương điên,
chuyện này, chuyện kia – nhưng họ vẫn nhớ đến Ta.
Ta không biết, họ vẫn đang đi ra,
đi vào, như thế. Nên họ cần thời gian.
Nhưng Kundalini không, không bao giờ nguy hiểm. Bà cố gắng hoàn thiện các con.
Ngay cả khi Ta đi, các con sẽ thấy
Bà sẽ đi lên và dần dần cù các con chỗ này chỗ kia.
Bà không làm phiền các con chút nào. Bà là một người mẹ rất
tốt bụng, giàu lòng trắc ẩn của các con
người đã ở bên các con suốt cả cuộc đời.
Và bây giờ Bà đang nóng lòng thiết lập sự Khai ngộ cho các con.
Bà là người ban cho các con sự tái sinh.
Vì vậy Bà không thể nào không tốt bụng.
Thấy đấy, Bà là người mẹ thuần khiết của các con.
Bà không có hứng thú nào khác ở các con ngoài việc ban cho các con sự tái sinh.
Và Bà là người mẹ của riêng từng người các con.
Tất nhiên, một số người trong các con đã làm tổn hại Bà rất nhiều. Ta đã thấy Bà
rất buồn phiền.
Nhưng không sao cả.
Bà chăm sóc các con. Bà là người thực hiện tất cả công việc này.
Bà là người chữa lành cho các con, Bà là người
ban cho các con sự Khai ngộ, Bà là người ban cho các con sự bình an,
Bà là người đưa các con đến với Spirit.
Được chứ? Vậy nên không có gì cả; đừng sợ hãi gì hết.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Đây toàn là những người buồn cười. Các con thấy đấy, mọi người đều đã viết về Kundalini.
Chính bản thân Ta, Ta cũng thấy ngạc nhiên.
Họ không sợ Thượng đế, không sợ bất cứ điều gì
– toàn là những lời dối trá, họ đã viết và
những người thực sự chịu đau khổ hẳn phải là những kẻ không có thẩm quyền, những kẻ kinh khủng
đã cố gắng thử. Các con phải có một cuộc sống thánh thiện, đúng đắn, phải không?
Các con phải là một người thánh thiện. Bởi vì Kundalini
là một kanya,
nghĩa là một trinh nữ. Bây giờ hãy tưởng tượng,
họ gọi con rắn đang ngủ trên
đá Ayers Rock này, các con thấy đấy –
là “kuniya”.
Đó chính là nó – Kundalini là một trinh nữ.
Các con có thể tưởng tượng điều đó hiện hữu rõ ràng như thế nào ở đây không?
Và nếu các con xem các bức ảnh, đó hoàn toàn là những thứ của Ganesha.
Hoàn toàn cùng một màu sắc, mọi thứ – hãy tưởng tượng xem.
Ta đã nói với họ từ lâu rồi khi ông ấy gặp Ta lần đầu,
rằng đất nước của các con là đất nước của Mooladhara.
Và sau đó ông ấy đã gửi cho Ta bức ảnh này từ đó.
Và Ta đã xem và Ta đã rất ngạc nhiên – ngay cả cái vòi cũng ở đó. Các con có thể tưởng tượng được không?
Và toàn bộ màu sắc, mọi thứ đều giống hệt.
Các con có phước lành lớn lao như vậy của Thượng đế; tại sao các con phải lo lắng?
Vùng đất của các con rất linh thiêng.
Là một vùng đất thánh. Đã được viết về vùng đất này.
Trong các cuốn sách cổ của Ấn Độ, nơi một
vị thánh đã, đã làm điều gì đó sai trái.
Vì vậy Thượng đế đã nguyền rủa ông ấy.
Và phán rằng, “Ngươi sẽ đi”, được gọi là Trishanku – chòm sao Nam Thập Tự của các con.
Rằng ngươi sẽ đi đến một vùng đất và tạo ra một thiên đường ở đó cho chính mình.
Thấy đấy, đầu tiên, ông ấy bị nguyền rủa phải đi
về Nam Bán Cầu.
Và sau đó được bảo rằng ngươi sẽ tạo ra thiên đường của riêng mình.
Đó chính là nó.
Warren: Họ có thể chưa nghe nói về từ chòm sao Nam Thập Tự, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Chòm sao Nam Thập Tự.
Các con biết chòm sao Nam Thập Tự. Nó được gọi là Trishanku.
Nó bị treo ngược, bị làm cho treo ngược xuống.
Và lời nguyền là, một chút gì đó mà các con gọi là
sự nhượng bộ được đưa ra, chúng ta có thể nói vậy.
Như một sự nhượng bộ cho ông ấy rằng,
“Không, bởi vì ngươi là một vị thánh, ngươi sẽ tạo ra thiên đường của riêng mình”.
Đó chính là nó, nước Úc.
Bản thân chữ “Aus” là,
“Terra” nghĩa là vùng đất và “aus” nghĩa là
“antariksha” – antariskha nghĩa là gì?
Warren: Có một người phụ nữ, một người phụ nữ mù ở trên kia đang đặt câu hỏi.
Shri Mataji: Bà ấy đang nói gì?
Warren: Không.
Warren: Một nhà khoa học theo Đạo Thiên Chúa, người thực hành đã nói với bà ấy một lần
rằng không có thứ gì gọi là sự ra đời. Điều đó có đúng không?
Shri Mataji: Con có tin ông ta không? Ông ta đã làm được điều gì tốt đẹp cho thế giới?
Họ có thể nói bất cứ điều gì. Các con phải hỏi,
“Họ đã làm được điều gì tốt đẹp?”. Được rồi.
Tiêu chuẩn của một vị thánh là gì, thấy không? Các con phải tìm ra.
Mọi người đều có thể nói về Thượng đế. Ai sẽ kiểm chứng họ?
Ngay cả Hitler cũng nói về Thượng đế, ngay cả Napoleon cũng nói, Ta không biết nữa.
Thấy đấy, các con phải hiểu liệu họ có quyền nói không? Họ có phải là những người thánh thiện không?
Tất cả những nhà khoa học theo Đạo Thiên Chúa này, các con có nghĩ họ là những người thánh thiện không?
Họ có làm bất kỳ công việc thánh thiện nào không?
Warren: Ông ấy làm công việc chữa bệnh.
Shri Mataji: Các con thấy đấy, người ta cũng có thể chữa bệnh bằng các vong linh. Bằng các vong linh chết.
Đó là một điều người ta có thể làm. Thật kinh khủng. Hãy tránh xa chúng.
Bà ấy không biết mình đang nói gì đâu.
Warren: Còn câu hỏi nào khác không ạ?
Shri Mataji: Các con thấy đấy, bất cứ ai cũng có thể nói bất cứ điều gì. Ta không ở đây để chịu trách nhiệm với họ.
Có thể có rất nhiều người điên,
người kỳ quặc, những người chống lại Thượng đế, bất cứ loại người nào nhưng
những gì Ta đang nói là nói cho chính Ta. Được chứ?
Cô ấy đang nói gì vậy?
Warren: Cô ấy mang đến một ít đường và cô ấy muốn xin rung động năng lượng của Mẹ vào đó ạ.
Shri Mataji: Được rồi. Ta sẽ cho con nhưng còn mắt của con thì sao?
Warren: Thị lực của cô ấy rất kém ạ.
Shri Mataji: Được rồi. Bây giờ về việc đó, chúng ta phải giải quyết cho con, được chứ?
Mọi người sẽ nói cho con biết cần phải làm gì. Con có ai đi cùng không?
Con có ai đi cùng, người sống cùng con không? Warren: Được rồi chúng con có thể chỉ cho họ.
Shri Mataji: Được rồi. Chúng ta có thể nói cho con biết cần phải làm gì. Bệnh đó có thể chữa được. Được chứ?
Việc đó có thể thực hiện được. Vì vậy con phải quay lại lần nữa.
Và mọi người sẽ nói cho con biết chính xác những gì cần phải làm.
Vậy hãy giải quyết nó. Con có thể lấy lại thị lực của mình.
Tất cả các con, những người có thị lực kém
cũng phải biết những gì cần phải làm về việc đó. Chuyện gì vậy?
Người tìm kiếm: Chúng con có thể nghe nói đôi điều về thính giác không ạ?
Shri Mataji: Chữa lành ư? Có, có, thính giác cũng có thể chữa được.
Người tìm kiếm: Chứng đau nửa đầu ạ? Warren: Chứng đau nửa đầu, đau đầu.
Shri Mataji: Tất nhiên, chứng đau nửa đầu, có thể được giải quyết rất dễ dàng, không nghi ngờ gì nữa.
Đúng vậy, tất nhiên, chứng đau nửa đầu rất đơn giản.
Người tìm kiếm: Huyết áp cao ạ.
Shri Mataji: Tất nhiên. Cậu ấy là một người khác;
cậu ấy đã từng bị huyết áp cao.
Warren: Cô bé bị điếc một phần bẩm sinh; điều đó có thể khó khăn hơn một chút ạ.
Người tìm kiếm: Vâng, cháu nó được ba tuổi ạ.
Shri Mataji: Không sao đâu – chúng ta vẫn sẽ giải quyết việc đó. Con thấy đấy, điều Ta đang nói là,
con không phải trả tiền cho việc này,
con không phải làm bất cứ điều gì – nếu nó có kết quả, thì tốt thôi.
Con nên thử xem.
Con nên thử mọi cách, được chứ, nhưng…
Warren: Cô ấy có đưa cháu bé đi cùng ạ.
Shri Mataji: Tốt. Cô bé đâu rồi?
Người tìm kiếm: Ở trong xe ạ. Con đi đón cháu nhé? Shri Mataji: Được rồi.
Chúng ta sẽ xem sao. Một lát nữa, một lát nữa nhé, được chứ. Hãy hoàn thành toàn bộ việc này đã.
Còn gì nữa không?
Người tìm kiếm: Rụng tóc ạ.
Shri Mataji: Cô ấy bị gì... Warren: Rụng tóc ạ. Shri Mataji: Con bị sao?
Warren: Chứng rụng tóc từng mảng ạ.
Shri Mataji: Con bị loại rụng từng phần, từng phần của…
Warren: Vâng, tóc rụng từng mảng ạ. Shri Mataji: Bệnh đó chúng ta đã chữa khỏi cho một người rồi.
Cậu ấy đã đỡ hơn nhiều.
Shri Mataji: Ai vậy? Warren: Câu hỏi là gì ạ?
Người tìm kiếm: Giả sử con đạt được sự khai ngộ
và đánh thức Kundalini -
Warren: Làm thế nào để đạt được điều đó ạ?
Shri Mataji: Chúng ta sẽ giải quyết việc đó.
Con đến đây lần đầu tiên.
Được rồi, chúng ta sẽ giải quyết việc đó.
Warren: Cậu ấy đang hỏi làm thế nào để chúng ta có được sự thức tỉnh Kundalini ạ.
Shri Mataji: Chúng ta sẽ giải quyết việc đó.
Agyna của cậu ấy bị nặng quá. Sao cơ, con theo đạo Thiên Chúa hay…?
Của con,
trung tâm của Chúa Giê-Su đang bị tắc nghẽn rất nặng.
Hãy tưởng tượng xem. Chúng ta sẽ giải quyết việc đó. Được chứ?
Không sao đâu.
Những gì Chúa Giê-Su đã dạy, “Hãy khiêm nhường trong trái tim mình”.
Trước hết, hãy khiêm nhường trong trái tim con.
Sau đó mọi việc sẽ ổn thỏa. Hãy khiêm nhường.
Được chứ?
Agyna. Trung tâm này rất quan trọng.
Nó sẽ hoạt động tốt hơn, con thấy đấy.
Đừng tự gánh vác trách nhiệm lên mình.
Thượng đế đang làm mọi thứ cho con. Đừng lo lắng.
Người tìm kiếm: Trước đó, chúng con nghe nói rằng,
có cái thiện và có cái ác.
Nhưng nếu Thượng đế ngự trong tất cả mọi người. Shri Mataji: Cậu ấy đang nói gì vậy?
Người tìm kiếm: Nhưng nếu Mẹ nói điều gì đó là xấu, thì Mẹ đang nói Thượng đế là xấu sao ạ?
Warren: Lúc nãy, cậu ấy nghe nói rằng
có người Tốt và người xấu.
Nhưng nếu Thượng đế là Tốt lành
thì làm sao chúng ta có thể đi đến kết luận như vậy ạ?
Shri Mataji: Con thấy đấy, con không nên
phán xét bằng tâm trí xem ai tốt và ai xấu, được chứ.
Và con không nên từ bỏ bất kỳ ai như vậy;
coi họ như một người hoàn toàn tồi tệ.
Nhưng dựa trên những rung động năng lượng, con nhận ra
rằng con có thể giúp đỡ
khá nhiều người. Một số người trong đó con phải từ bỏ.
Nhưng con không thể làm gì khác được, con không thể làm gì khác được. Con có thể thử.
Giống như những người đang bị chết đuối, đúng không?.
Họ bị quá tải với nhiều thứ.
Con có thể đưa, ở phương Tây khoảng,
Ta có thể nói là khoảng bốn mươi phần trăm số người.
lên một cách dễ dàng
và hai mươi phần trăm nữa với một chút
nỗ lực hoặc nỗ lực khá lớn.
Và mười phần trăm nữa với sự
đấu tranh thực sự rất lớn với họ.
Nhưng một xã hội thiên về bản ngã như vậy; thật khó để tiếp cận họ.
Bởi vì bản ngã bao phủ họ hoàn toàn.
Nhưng đừng bao giờ loại bỏ bất kỳ ai; hãy cứ thử.
Nhưng đừng dùng những từ ngữ quá khó hiểu ngay lúc này, con biết đấy.
Hãy dùng những từ đơn giản. Khi chúng ta muốn bắt đầu học một ngôn ngữ mới,
chúng ta thử những từ đơn giản, con thấy đấy.
Cũng theo cách đó, trước tiên, hãy thử với những người đơn giản.
Nhưng đừng loại bỏ bất kỳ ai,
mà hãy hoãn lại.
Cho đến khi con trở thành một bậc thầy.
Sau đó con cũng có thể thử với những người khó khăn nhất.
Nhưng ngay bây giờ đừng nghĩ đến những người khó khăn nhất. Thông thường điều xảy ra là,
mọi người cứ bám lấy một ai đó rất khó khăn, giống như một thách thức của bản ngã.
"Tôi phải chuyển hóa người này" – và rồi các con đi sai hướng.
Các con không phải chuyển hóa bất kỳ ai, Thượng đế phải làm điều đó.
Nhưng vì các con là người mới bắt đầu, hãy thử với những người đơn giản.
Được chứ?
Warren: Mẹ đã nói về Ayers Rock. Mẹ đã nói gì ạ?
Shri Mataji: Ayers Rock là
trung tâm đầu tiên.
Điều đó thể hiện ra. Vị Thần của trung tâm đầu tiên.
Nơi đó tỏa ra rất nhiều rung động.
Các con nhận được những rung động năng lượng to lớn từ đó.
Và toàn bộ câu chuyện về nó họ sẽ cho các con biết sau.
Bởi vì, thực ra Ta đã nói với anh ấy rằng
trung tâm đó là, trung tâm đầu tiên là – và sau đó họ gửi cho Ta bức ảnh
của Ayers Rock. Đó là sự thật. Nó có những rung động năng lượng.
Một điều tuyệt vời như vậy đã sinh ra từ Mẹ Đất.
Người tìm kiếm: Những rung động gì cơ? Nó sẽ rung lên sao?
Shri Mataji: Đúng vậy, những rung động năng lượng Thánh thiện.
Người tìm kiếm: Xấu xa ư? Shri Mataji: Tốt đẹp.
Người tìm kiếm: Rung động Thánh thiện ư? Shri Mataji: Rung động Thánh thiện.
Người tìm kiếm: Ayers Rock ạ?
Warren: Từ thời thuỷ tổ. Từ rất xa xưa.
Shri Mataji: Nó đến từ Mẹ Đất.
Điều được nói đến trong Kinh Thánh.
Rằng bây giờ các con sẽ tôn thờ bất cứ thứ gì được tạo ra bởi Mẹ Đất.
Bây giờ, cái gì được tạo ra bởi Mẹ Đất?
Chúng ta không nên tái tạo và tôn thờ.
Nhưng bất cứ thứ gì được tạo ra bởi Mẹ Đất. Và đây là một trong số đó.
Các con có một điều tuyệt vời như vậy ở đây.
Nó thật to lớn. Khi các con nhận thức được về nó,
các con sẽ kinh ngạc. Nó tỏa ra các rung động năng lượng khắp nơi.
Nhưng những người xấu xa, những người theo tà thuật,
những thực hành sai trái – có thể gọi nó là thứ xấu xa.
Bởi vì đối với họ, các con thấy đấy, nó là xấu xa, phải không?
Bởi vì điều đó tiêu diệt tất cả tà thuật và những thứ đại loại thế.
Người tìm kiếm: Có điều gì đó không ổn với Kundalini của con.
Nó đã nóng rát ở dưới đáy cột sống của con trong nhiều năm.
Shri Mataji: Điều này xảy ra khi nào?
Bao nhiêu năm trước?
Người tìm kiếm: Chắc là bốn năm rồi ạ.
Warren: Anh có đi gặp ai không? Shri Mataji: Con có đi gặp ai không?
Người tìm kiếm: Vâng, Maharishi. Warren: Maharishi.
Shri Mataji: Đó là một gã khó nhằn. Nhưng Ta sẽ giải quyết việc đó.
Hãy ngồi xuống trên Mẹ Đất.
Maharishi là một người; thật kinh khủng.
Warren: Hãy cởi giày ra. Shri Mataji: Cởi nó ra.
Warren: Đây là một ví dụ điển hình.
Shri Mataji: Nhưng bất chấp tất cả những điều này các con thấy đấy, không ai thực hiện
một nỗ lực chung thực sự.
Tại sao các con không viết thư cho chính phủ của chúng ta hoặc ai đó?
Các con thấy đấy, điều đó có thể thực hiện được.
Thực ra, khi Ta nói chuyện với những người trong chính phủ bởi vì
Ta có mối quan hệ khá rộng. Anh trai Ta cũng là một bộ trưởng.
Ta biết Tổng thống và mọi người ở đó.
Họ nói rằng có phải chỉ có Mẹ nói những điều này không.
Ta nói một cách công khai. Nhưng các con thấy đấy, không ai nói gì cả;
không ai viết bất cứ điều gì chống lại việc đó.
Vì vậy, nếu các con viết thư từ đây,
cùng nhau viết rằng họ đã lấy quá nhiều tiền của chúng tôi,
họ đã hủy hoại chúng tôi, họ đã làm điều này điều nọ, phải không?
Thì sẽ tốt hơn.
Bởi vì họ nghĩ rằng tất cả các con đều rất hài lòng với họ.
Và chuyện xảy ra là lúc đầu,
một số người đến, họ bị hủy hoại; những người khác lại đến.
Các con thấy đấy, nó giống như một đoàn tàu đang di chuyển, đưa hành khách về phía trước.
Và những hành khách đã chịu đau khổ thì
bị bỏ lại phía sau mà không có bất kỳ nỗ lực chung nào.
Nhưng ở Paris, bây giờ họ đã bắt đầu làm một việc như vậy.
Đó là một điều rất tốt.
Cố gắng phản đối điều này.
Nhưng trừ khi và cho đến khi các con viết điều gì đó,
Ta không biết làm thế nào để đề cập với chính phủ.
Gì vậy?
Người này đang nói quá nhiều.
Warren: Nghe này, bạn đã hỏi khá nhiều câu hỏi rồi.
Tôi sẽ chuyển câu này cho Mẹ và chúng ta sẽ coi đây là câu cuối cùng.
Warren: Bác sĩ McDonald Baynes, người là
một nhà văn từng sống ở dãy Himalaya,
viết về sự phát triển tâm linh, đã nói rằng có một thành phố thiên đường
phía trên dãy Dandenong, nơi
gần Melbourne đây.
Quan điểm của Mẹ thế nào ạ?
Shri Mataji: Ta vẫn chưa nhìn thấy chúng.
Nhưng hẳn là, hẳn là có sự thiêng liêng ở đây, không nghi ngờ gì nữa.
Nó có hướng ra biển, phía Nam không?
Warren: Về phía… cái gì nhỉ, phía đông? Về phía đông.
Shri Mataji: Ta không biết anh chàng Baynes này,
cũng không biết có thể tin cậy vào anh ta bao nhiêu.
Warren: Ông ấy chưa khai ngộ.
Ông ấy có những rung động tốt, nhưng chưa khai ngộ.
Shri Mataji: Không sao đâu. Các con thấy đấy, cũng chẳng khác gì nhau.
Các con phải có những rung động.
Có những dãy núi này xung quanh để làm gì?
Tốt hơn là các con nên có chúng.
Bây giờ xong chưa, mọi người?
Bao nhiêu người trong các con đã cảm nhận được làn gió mát hôm nọ?
Hãy giơ tay lên nào.
Warren: Hãy giơ cả hai tay lên để Mẹ có thể nhìn thấy.
Rất nhiều người trong số họ chưa từng đến trước đây.
Shri Mataji: Được rồi. Nếu tất cả các con đưa tay ra, để chúng ta xem bao nhiêu người trong các con cảm nhận lại được.
Cứ ngồi xuống, thoải mái, hướng tay về phía Ta.
Con không thể ngồi như thế. Con có thể lấy ghế cho cô ấy không?
Chỉ là, có vài cái ghế. Con lấy một cái ghế đi.
Các con thấy đấy, các con không nên ngồi hướng chân về phía Ta.
Điều đó không được coi là tốt, được chứ? Tốt hơn là hãy lấy ghế.
Ta xin lỗi. Ta biết tại sao con cảm thấy...
con có thể đặt ghế ở đây, bên cạnh. Lại đây nào.
Thế thì con, chính là như vậy. Thế thì con không thể...
chào con, con khỏe không?
Hãy ngồi như thế này
hoặc con có thể ngồi trên ghế.
Lại đây nào, ổn cả thôi. Cứ lại đây.
Điều này không sao cả, nếu con phải ngồi trên ghế, cũng không sao
ổn cả thôi.
Shri Mataji: Dù sao đi nữa, dù sao đi nữa, nhưng đừng hướng về phía Ta, con thấy đấy.
Con không thể đặt chân như thế được.
Đó là quy tắc. Không sao đâu, rốt cuộc thì, các con là trẻ con mà.
Và Ta là Mẹ. Các con làm gì cũng không sao.
Một số người ở đây là những người tuyệt vời.
Bây giờ, hãy hướng tay về phía Ta như thế này.
Ta nghĩ, tốt hơn là nhắm mắt lại.
Con có thể lấy cái này ra một chút không? Ta sẽ đặt chân xuống đất.
Mẹ Đất.
Warren: Mẹ có muốn con kéo ghế về phía trước không ạ? Shri Mataji: Được rồi.
Có chuyện gì với cô ấy vậy?
Con đang run rẩy quá nhiều phải không?
Con đã từng đến gặp nhà ngoại cảm nào đó phải không?
Đó là lý do. Được rồi. Con hãy lại ngồi trên cỏ Mẹ,
được rồi, sẽ tốt hơn đấy. Đúng vậy.
Shri Mataji: Có ai đang run ở đó không?
Có ai bị run trong người không?
Hãy mở mắt ra và ngồi trên Mẹ Đất. Bà ấy sẽ lấy đi vấn đề, con thấy đấy.
Nếu con đã từng đến gặp nhà ngoại cảm hay ai đó, con có thể bị như vậy.
Shri Mataji: Nếu con không run thì ổn thôi.
Không phải ai cũng bị ảnh hưởng nhưng một số người thì có, con thấy đấy,
đó là những điều khủng khiếp mà họ làm.
Hãy ngồi trên Mẹ Đất, sẽ tốt hơn.
Cô ấy đang nói gì vậy? Warren: Hơi chóng mặt ạ.
Shri Mataji: Tốt hơn là ngồi trên Mẹ Đất. Con đã từng đến gặp nhà ngoại cảm nào đó phải không?
Không à?
Đã từng đến gặp đạo sư nào chưa?
Chắc hẳn là bị gan rồi.
Được rồi, lại đây nào, để Ta xem.
Cô ấy bị gan. Con bị gan rất nặng.
Trước đây con cũng cảm thấy chóng mặt phải không?
Người tìm kiếm: Con vừa trải qua một ca phẫu thuật nghiêm trọng.
Shri Mataji: Phẫu thuật gì? Người tìm kiếm: Phẫu thuật não.
Warren: Phẫu thuật não ạ.
Shri Mataji: Không sao đâu. Hãy mở mắt ra nhé.
Đừng nhắm mắt. Hãy mở mắt ra.
Con đã bị tai nạn phải không?
Không sao cả.
Nabhi bị nặng quá.
Làm ơn hãy mở mắt ra.
Bây giờ con cảm thấy thế nào?
Vẫn chóng mặt à?
Đỡ hơn chưa? Con có muốn nằm xuống không?
Chúng ta có thể lấy cho con một cái gối. Được rồi.
Tốt hơn là nằm xuống. Con có thể để cô ấy nằm ở đây. Con có thể nằm ở đây.
Warren: Lại đây nào. Shri Mataji: Đặt gối ở đó.
Đặt cái gối ở phía đó và chân ở phía sau, đúng rồi.
Để cô ấy nằm xuống.
Warren: Hãy đặt đầu của cô xuống đây.
Shri Mataji: Đừng khóc. Đừng khóc. Con sẽ ổn thôi.
Con đừng lo lắng. Hãy đặt đầu con ở đây.
Hướng về phía Ta. Đúng rồi, chỉ cần...
Con phải giải quyết nó. Đừng khóc. Con đã muốn gặp Ta, phải không?
Hoặc nằm theo hướng này.
Song song với, sẽ tốt hơn.
Nó hiển lộ, con thấy đấy nếu có vấn đề gì, nó sẽ hiển lộ, nó sẽ hiển lộ.
Cứ nằm xuống. Hãy thoải mái.
Sẽ ổn thôi. Con đừng lo.
Con sẽ ổn thôi.
Tốt rồi, ổn rồi. Cầu mong Thượng đế ban phước cho con.
Được chứ?
Bây giờ những ai đang cảm nhận được làn gió mát,
rồi,
có thể đứng dậy và xem những người khác,
những người chưa cảm nhận được nó.
Và mỗi người các con có thể đứng sau một người.
Ta cũng sẽ dạy các con cách ban sự khai ngộ cho họ.
Có thể thực hiện ngay bây giờ.
Được rồi. Những ai thực sự cảm nhận được làn gió mát, có thể đứng dậy.
Giúp đỡ người khác là một ý hay. Đúng vậy. Hãy làm điều đó.
Warren: Các hành giả Sahaja có thể làm điều tương tự không ạ.
Shri Mataji: Cả các hành giả Sahaja nữa. Những ai đang cảm nhận được làn gió mát. Hãy đến đây.
Bây giờ, tất cả các con hãy đặt
tay trái hướng về phía Ta và tay phải lên trên đỉnh đầu của người đó.
Tay trái hướng về phía Ta, đúng rồi.
Ở phía trên, không chạm vào, không chạm vào.
Cao hơn. Như thế này, đúng rồi.
Thấy chưa. Nó hoạt động tốt hơn.
Các con đóng vai trò như một loại
dây dẫn, đại loại vậy.
Nó truyền qua. Thấy chưa, bây giờ, hả, tốt hơn không?
Được rồi.
Còn con thì sao? Con có cảm thấy không?
Bây giờ hãy đứng dậy. Con có thể đứng dậy. Những ai đang cảm nhận được có thể đứng dậy.
Bây giờ, con đã đỡ hơn chưa?
Chưa ạ.
Tự con đưa tay phải ra như thế này.
Quý ông người Ấn Độ hãy đưa tay phải ra.
Như thế này, ở phía sau, đúng rồi. Và đưa tay trái hướng về phía Ta.
Được chứ? Tốt.
Con có cảm nhận được không?
Có không? Không, chưa à.
Được rồi. Sẽ ổn thôi. Con đừng lo lắng.
Có lẽ một số người trong các con có thể đặt tay trái và xem
với tay phải như thế này. Sẽ ổn thôi.
Tay trái hướng về phía Ta và tay phải đưa ra ngoài.
Không, không, tay trái hướng về phía Ta như thế này, tay trái như thế này
và tay phải như thế kia.
Hãy thử xem, một số người trong các con.
Xem có hiệu quả hơn không. Hoặc làm ngược lại.
Cô ấy nhận được rồi. Con có cảm thấy không?
Tốt. Cô ấy nhận được rồi. Bây giờ hãy tác động lên... con cảm thấy chưa?
Tốt, tốt.
Tốt rồi. Hãy đặt như thế
và tay này như thế kia.
Con có thể hướng tay về phía Ta. Tay phải nếu con muốn.
Tay phải hướng về phía Ta. Một tay phải hướng về phía Ta.
Đặt một tay hướng về phía Ta, như thế. Đúng rồi.
Bây giờ, hãy bảo cô ấy nữa.
Đặt tay kia,
giống như cách cô ấy đang làm. Không. Đúng rồi, tốt.
Tốt.
Con có cảm thấy gì không? Không à.
Hãy ngồi trên Đất Mẹ. Di chuyển trên Đất Mẹ nhiều hơn.
Bây giờ hãy thử với một cô khác.
Đúng, đúng, con cứ tiếp tục thử đi. Cô ấy rất tốt.
Cô ấy đang làm rất tốt, đúng vậy. Chỉ cần đặt một tay
hướng về phía Ta, thế thôi. Đơn giản. Phải không?
Người tìm kiếm: Rung động nóng ạ. Shri Mataji: Nhưng không mát.
Vẫn chưa mát. Người tìm kiếm: Nhưng không nhiều lắm.
Shri Mataji: Sẽ được thôi, sẽ ổn thôi. Còn con thì sao?
Chưa à? Thử trên cô ấy xem. Có lẽ vậy.
Người tìm kiếm: Rất nóng thưa Mẹ.
Shri Mataji: Con cảm thấy nóng à?
Trên cô ấy sao?
Vấn đề là gì?
Con suy nghĩ quá nhiều phải không?
Người tìm kiếm: Con không biết con phải cảm thấy gì ạ?
Shri Mataji: Con có cảm thấy gió mát trên tay không?
Không, không. Không, không. Đó là chuyện khác. Con cảm thấy một
cảm giác trong tay con. Không à?
Được chứ?
Cô ấy tốt.
Nó đang đi lên, nó đang đi lên.
Cô ấy nhận được rồi.
Con nhận được rồi, không. Không cảm thấy à?
Con có thể tháo cái vòng cổ đó ra một chút không?
Mấy thứ này một chút, đôi khi cũng ảnh hưởng.
Con đỡ hơn chưa, con của Ta?
Đỡ hơn rồi chứ? Tốt. Tốt.
Đưa tay trái của con lên theo cách đó.
Được chứ? Sẽ ổn thôi.
Cô ấy đỡ hơn chưa?
Một chút. Cô ấy đang tiến bộ. Đặt tay con như thế này.
Hãy kiên nhẫn với chính mình. Con phải có chút kiên nhẫn với bản thân.
Đó là điểm chính.
Đỡ hơn chưa? Đỡ hơn rồi chứ?
Đúng vậy. Đang có tác dụng chứ?
Tốt hơn.
Hãy mở mắt ra.
Bảo cô ấy mở mắt ra.
Được chứ? Đỡ hơn không?
Không à?
Vishuddhi của cô ấy không ổn... ừ?
Rất nóng à?
Được rồi. Cô ấy có từng theo vị đạo sư nào không?
Không ai cả.
Không đến nhà ngoại cảm hay bất kỳ ai sao?
Không hề sao?
Đặt tay trái của con lên phần bụng bên phải.
Ổn chứ?
Đặt tay trái của con
lên Đất Mẹ.
Như thế, đúng rồi. Và tay phải hướng về phía Ta.
Như thế này.
Con có cảm thấy gió mát không? Tốt.
Sao không thử làm cho hai quý ông này?
Quý ông này và quý bà này?
Con có cảm thấy không? Không à? Được rồi, con đứng dậy và làm cho họ đi.
Không phải trên người thân hay bạn bè của các con, được chứ? Những người khác.
Điều đó quan trọng. Trong giai đoạn đầu.
Bây giờ khá hơn chưa?
Không à? Không à?
Hắn là một kẻ rất khó chịu, kinh khủng, Mẹ nói cho các con biết.
Một trong những kẻ tồi tệ nhất mà các con có thể nghĩ đến, tên Mahesh Yogi này.
Và hắn đã tích lũy được bao nhiêu tiền, các con có biết không?
Chúng ta có một người ở kia đến từ chỗ hắn. Cả gia đình đã bị hủy hoại.
Thật khủng khiếp.
Phải không?
Đến rồi đi. Được rồi. Đừng suy nghĩ.
Chỉ cần nhìn Mẹ mà không suy nghĩ.
Nếu nó đến. Con thấy khá hơn chưa?
Cô ấy bị tắc Agyna, Mẹ nghĩ vậy. Người phụ nữ này.
Còn con thì sao?
Con có cảm thấy không? Tốt.
Anh ấy phải đặt tay trái lên bụng. Gan, các con thấy đấy.
Gan và Vishuddhi, cả hai trung tâm.
Ca này khó. Anh ta rất khó.
Con ngồi trên Đất Mẹ đi. Để anh ấy ngồi. Anh ấy rất khó. Anh ấy đến từ kẻ kinh khủng đó
Satya Sai Baba. Hắn là kẻ tồi tệ nhất.
Cho đến khi con bị đau tim hắn sẽ không buông tha con đâu.
Đặt tay phải của con lên Đất Mẹ và tay trái hướng về phía Mẹ.
Cô ấy khá hơn chưa?
Cô ấy hơi nóng phải không?
Cô ấy cũng bị gan.
Chào con? Con đặt tay trái
lên bụng ở phía bên phải.
Bên phải.
Bên phải, đúng rồi.
Ai là người đàn ông bị đau nửa đầu?
Con bị đau nửa đầu à?
Người tìm kiếm: Không, vợ con bị ạ.
Vợ con bị, con không bị gì cả!
Shri Mataji: Được rồi. Con nhìn Mẹ. Nhìn sang bên này.
Con thấy đấy, đừng nhìn người khác.
Cô ấy sao?
Cô ấy ổn, cô ấy đang hồi phục. Cô ấy bị gan, đúng vậy.
Rất nhiều người bị gan, gan – Mẹ không biết tại sao.
Còn người phụ nữ này thì sao? Cô ấy có cảm thấy gì không?
Tốt, tốt. Nhưng cứ giữ tay như vậy, nhận thêm nữa.
Các con thấy đấy, Mẹ ở đây trong một thời gian ngắn. Mẹ sẽ đi.
Bây giờ đừng hướng giày của các con về phía Mẹ, được chứ.
Nếu các con có thể cởi ra, cảm ơn các con.
Cô ấy đang khóc à? Đặt tay phải của cô ấy sang trái.
Con ổn rồi. Cô ấy nhận được rồi.
Mẹ có thể thấy từ đôi mắt con. Tốt.
Con đang làm rất tốt.
Người tìm kiếm: Thưa Mẹ, con có thể hỏi Mẹ,
Con biết con không nên hỏi Mẹ các câu hỏi
nhưng con đã bị bệnh mười hai năm nay với
thận và...
Shri Mataji: Bây giờ không còn nữa. Nó đã kết thúc.
Xong rồi, xong rồi.
Có nước cho Mẹ không?
Người tìm kiếm: Mẹ đã thấy con tại một buổi thuyết giảng.
Shri Mataji: Con có mang nước không?
Người tìm kiếm: Không, con vẫn đang uống nước Mẹ cho con.
Shri Mataji: Tốt. Con ổn rồi.
Không còn bệnh thận, không còn gì cả. Hết rồi.
Con có bao giờ phải dùng máy chạy thận không?
Người tìm kiếm: Máy gì ạ? Shri Mataji: Cái máy mà người ta làm tuần hoàn cho -
Người tìm kiếm: Dạ không.
Shri Mataji: Tạ ơn Thượng đế. Vậy thì ổn rồi, không sao cả.
Còn người nam này thì sao? Con có cảm thấy gì không?
Nóng à? Nóng sao?
Con đặt tay trái lên bụng, ở bên phải.
Con làm được không?
Sao vậy?
Con có thể thử giúp người nam này không?
Anh ấy sẽ ổn thôi.
Hãy mở mắt ra.
Cô này.
Hãy bảo cô ấy cũng mở mắt ra.
Xanh xao quá.
Còn con thì sao?
Tay trái à?
Không phải tay phải sao?
Con cũng đặt tay trái lên bụng, ở bên phải.
Tốt. Sẽ ổn thôi.
Nó sẽ từ từ có kết quả ở mọi người.
Tốt.
Con vẫn còn bị à? Được rồi. Lại đây nào.
Con có thể ngồi quay mặt về phía kia không?
Ta phải đặt chân của Ta lên nếu con không phiền.
Người tìm kiếm: Lên lưng ạ? Tuyệt quá.
Shri Mataji: Cứ ngồi thoải mái nhé.
Không, Ta nghĩ là ở đây.
Có một số bài tập con phải làm cho việc này.
Nhưng dù sao đi nữa, Ta sẽ chữa cho con ngay bây giờ.
Cái này sẽ tan biến đi.
Những người này thế nào rồi? Các con ổn cả chứ? Tốt.
Ta rất vui vì các con đang thực hiện điều đó.
Đến từ Mauritius, ừ, tốt.
Tốt, tốt, Ta rất vui.
Họ vẫn chưa cảm nhận được sao?
Họ sẽ cảm nhận được, họ sẽ cảm nhận được thôi. Tất cả bọn họ đều phải đạt được điều đó.
Họ sẽ đạt được thôi, con đừng lo.
Giờ đỡ hơn chưa?
Đã có chút vôi hóa xảy ra.
Con đã tập cái gì vậy?
Người tìm kiếm: Hatha yoga ạ. Shri Mataji: Hatha yoga!
Chính là nó, mà không có...
Ta đã tự hỏi làm sao mà nó lại thành ra như thế.
Người tìm kiếm: Vâng, thật khó khăn.
Shri Mataji: Nó thật kinh khủng. Hãy dừng tập Hatha yoga lại.
Không, không, không, không. Ta sẽ chỉ cho con những bài tập nào cần phải làm.
Đối với mỗi người, không phải bài tập giống nhau
– mỗi người có một bài tập khác nhau, được chứ.
Tốt. Hãy thưởng thức.
Anh ấy có ổn không?
Anh ấy đã từng theo một đạo sư nào hay ai đó phải không?
Không, không phải con. Anh ấy cơ. Con đã từng theo ai chưa?
Người tìm kiếm: Con không tin vào các đạo sư.
Không à? Tạ ơn Thượng đế.
Shri Mataji: Nhưng...
Người tìm kiếm: Con thực hành thiền.
Shri Mataji: Của riêng con à?
Người tìm kiếm: Dạ không phải của riêng con, đó là
Thiền Phật giáo.
Shri Mataji: Chính là nó. Cũng y như vậy thôi.
Cũng y như vậy thôi, được chứ?
Bảo anh ấy đặt tay phải hướng về phía Ta và tay trái lên bụng.
Và hãy nói: "Thưa Mẹ, xin hãy biến con thành đạo sư của chính mình".
Bây giờ đỡ hơn chưa, thưa bà? Ổn rồi chứ?
Người tìm kiếm: Có ánh sáng xanh ở trung tâm Agyna ạ.
Shri Mataji: Không, không nên như vậy. Nó cần phải biến mất.
Tất cả phải biến mất. Đó là một điều khủng khiếp.
Con cần phải là như vậy.
Con phải trở thành ánh sáng. Ánh sáng không nhìn thấy ánh sáng, phải không?
Con phải trở thành. Chứ không phải nhìn thấy thứ gì đó.
Nếu con nhìn thấy bầu trời, con không trở thành bầu trời, phải không?
Nhưng khi con là bầu trời, con không nhìn thấy bầu trời.
Được chưa? Bây giờ đỡ hơn chưa?
Còn con thì sao? Không cảm thấy gì à?
Đừng buồn về điều đó. Không có gì phải...
– con bị vấn đề về gan, con có biết điều đó không.
Chỉ vậy thôi. Rất đơn giản. Bây giờ hãy làm một việc.
Con hướng tay phải về phía Ta
và tay trái đặt lên Mẹ Đất.
Ngay phía sau lưng.
Không, phía bên đó. Phía sau tay con.
Đúng rồi. Sẽ ổn thôi. Bây giờ đừng buồn nữa.
Không ai nên buồn cả. Bây giờ những ai chưa cảm thấy gì,
hãy giơ tay lên. Để Ta xem nào.
Hãy giữ tay giơ cao, được chứ?
Các con hãy đưa cả hai tay ra và nói: "Thưa Mẹ, đây có phải là
sức mạnh của Thượng đế không? Đây có phải là sức mạnh của Brahma không?.
Đây có phải là Brahmashakti không?".
Các con có cảm thấy không, một số người trong các con?
Đừng nghi ngờ điều đó, các con thấy đấy.
Đó là một loại cảm giác các con có được trên các ngón tay.
Giơ cao hơn nữa. Để Ta xem.
Con ổn rồi.
Cao hơn, trên đầu các con.
Nó ở đó.
Bây giờ, các con có cảm thấy nó không?
Nó ở đó. Tốt.
Con có cảm thấy không? Người tìm kiếm: Râm ran. Râm ran ạ.
Shri Mataji: Râm ran à? Cảm giác râm ran phải biến mất một chút.
Con có thể đặt cả hai tay lên Mẹ Đất. Bây giờ để xem nào. Trên Mẹ Đất.
Một lúc thôi. Có cảm giác râm ran.
Bây giờ hãy xem. Hết râm ran chưa? Giơ tay lên và xem thử.
Hết râm ran rồi.
Đỡ hơn chưa?
Bây giờ đỡ hơn rồi.
Được rồi, bây giờ hạ tay xuống, thấy chưa.
Hãy để cô ấy ngồi trên Mẹ Đất. Cô ấy đang ngồi trên Mẹ Đất phải không?
Hãy để cô ấy đặt tay trái... tay trái lên Mẹ Đất.
Cô ấy có từng theo đạo sư nào không?
Warren: Đó là một người đàn ông ạ.
Anh ấy đang ngày càng nóng hơn.
Con có từng theo đạo sư nào không?
Shri Mataji: Rajneesh à?
Warren: Anh ấy có từng theo đạo sư nào không?
Một người Ấn Độ hay...?
Muktananda.
Shri Mataji: Hãy hướng tay trái về phía Ta và đặt tay phải lên Mẹ Đất.
Con phải nỗ lực nhiều đấy, Ta phải nói với con, tên Muktananda này.
Warren: Anh ấy chỉ đến trung tâm một lần, không phải do
"-Có phải do chính ông ta, hay do những người đó?"
Có phải chính là vị guru đó không?
Shri Mataji: Swadishthana trái của người này cũng bị tắc nghẽn quá, sao lại thế được?
Warren: Vâng, họ bị ảnh hưởng bởi ông ta ạ.
Shri Mataji: Swadishthana trái rất tệ.
Đỡ hơn chưa? Họ mát hơn chưa?
Tốt, tốt, đang hoạt động rồi, được rồi.
Warren: Ngay cả khi đến các buổi gặp mặt mà
mình không được khai tâm nhưng
trà trộn với những người này, thì có bị ảnh hưởng không ạ?
Shri Mataji: Tất nhiên rồi. Con thấy đấy, bị bẩn thì dễ mà, đúng không?
Nhưng để trở nên thánh thiện thì khó.
Người tìm kiếm: Con thấy nóng và tay con tỏa nhiệt
và cơ thể con trở nên rất, rất nóng.
Shri Mataji: Sao con không ngồi trên Đất Mẹ?
Bà sẽ làm sạch.
Shri Mataji: Con đã đến những buổi gặp mặt nào?
Warren: Cô ấy đến bất cứ buổi nào ạ.
Shri Mataji: Hãy để Đất Mẹ giúp con. Được rồi, hãy lại đây ngồi trên Đất Mẹ. Nào.
Được chứ? Bà sẽ giúp con. Đó là một điều rất tốt.
Đất Mẹ, những người đang ngồi được giúp đỡ tốt hơn, ở đây.
Tất cả là vì điều đó.
Warren: Bất cứ ai không cảm nhận được nên di chuyển xuống đất.
Shri Mataji: Bà ấy giúp đỡ. Chắc chắn giúp, chắc chắn giúp.
Ngay cả khi các con đang ngồi trên thứ
vật liệu không thấm này, bất kể nó là gì.
thứ gì đó nhân tạo trong những thứ đó,
những thứ mắc kẹt bên trong đó.
Warren: Và cởi giày ra nữa.
Shri Mataji: Hôm nay rất dễ chịu, phải không?
Cậu ấy thế nào? Giữ mắt cậu ấy mở. Tất cả điều này chỉ cần nhìn vào đây.
Cậu ấy bị tất cả những thứ này, Hamsa. Hãy mở mắt ra.
Warren: Cậu ấy đã đến chỗ Muktananda và cậu ấy bị nhiễm. Nhưng không may là cậu ấy không cảm nhận được.
Shri Mataji: Hamsa, con thấy đấy. Hamsa ở đó. Cả Hamsa và Vishuddhi.
Con bị xoang phải không?
Vậy chỉ là Hamsa thôi.
Tất cả những người đã từng đến các guru hãy hướng tay trái về phía Ta và đặt tay phải lên Đất Mẹ.
Đơn giản như vậy thôi.
Để cậu ấy ngồi trên Đất Mẹ. Để cậu ấy tự giải quyết.
Warren: Nếu quý vị đã từng đến một guru thì hãy thử xem có hiệu quả không.
Shri Mataji: Nó sẽ cải thiện,
luôn cải thiện sự nhạy cảm của các con. Thấy chưa, tốt hơn rồi.
Cậu ấy là một người bị Hamsa, vấn đề với...
Con đang đeo cái gì ở tay vậy? Tháo nó ra nữa.
Vishuddhi phải. Con có thể tháo nó ra một lát.
Con ngồi trên Đất Mẹ. Được chứ? Tốt hơn rồi.
Tốt rồi.
Warren: Bất cứ ai có vấn đề, hãy lên phía trước này.
Shri Mataji: Trên Đất Mẹ. Đất Mẹ giúp các con, mặt trời giúp các con,
ánh sáng giúp các con. Mọi thứ đều giúp các con.
Được rồi để xem nào. Bây giờ vấn đề là gì.
Con có thể tháo cây thánh giá ra một lát, một lát thôi, chỉ một lát thôi được không?
Nếu con có thể. Ha!
Đã từng đến chỗ Muktananda phải không?
Hắn ta thật kinh khủng – gây ra vấn đề Vishuddhi rất nặng và
tất cả những thứ này, Ekadasha sao?
Hãy mở mắt ra, con của Ta. Hãy mở mắt ra. Làm ơn nhìn vào Ta.
Ta sẽ cho con biết, Ta đang nói chuyện với cậu ấy.
Đúng rồi, ổn rồi. Con đừng lo. Chúng ta đã làm sạch nó rồi.
Con có ổn không?
Sahaja Yogi: Cô ấy không cảm nhận được, thưa Mẹ.
Cô ấy không sao cơ?
Warren: Cô ấy bị tắc nghẽn ở Vishuddhi.
Shri Mataji: Cô ấy đã từng theo đạo sư nào đó phải không?
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Con thờ phụng ai?
Con thờ phụng ai? Người tìm kiếm: Ram, Shri Ram.
Shri Mataji: Được rồi. Hãy bảo cô ấy đọc câu thần chú.
Chỉ cần để cô ấy đặt tay trái lên tim.
Tim phải. Tim phải.
Cứ bảo cô ấy thế, được rồi.
Tốt lắm. Nó sẽ được giải quyết ngay thôi.
Chỉ cần xem trên đầu cô ấy.
Tốt.
Đã đến lúc con nhận ra
và nhận phần thưởng cho tất cả lòng sùng kính của mình, phải không nào?
Thời điểm đó phải đến. Cầu xin Thượng đế ban phước cho con.
Người Ấn Độ rất dễ xử lý. Hãy hỏi cô ấy.
Cô ấy là người Ấn Độ phải không?
Krishna. Được rồi.
Tốt. Tốt hơn rồi, việc này sẽ ổn thỏa thôi.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại. Hãy thưởng thức.
Tốt.
Được chứ?
Chúng ta phải vượt qua tất cả các thế lực tà ác này, phải không nào?
Các con phải làm vậy. Con có ổn không, con của Ta?
Được chứ?
Con có thể lại đây, ngồi trên Mẹ Đất.
Bất cứ ai cần giúp đỡ, hãy đến đây. Lại đây.
Warren: Cô ấy cũng đang cảm nhận được, người phụ nữ kia. Cô ấy đến từ Ceylon. Cô ấy hỏi,
“Mẹ có phải là Krishna không?”.
Shri Mataji: Được rồi. Bây giờ hãy giữ cả hai tay.
Và con hãy tự mình thưởng thức. Có phải cô ấy, tên con là gì?
Cô ấy đến từ Ceylon à?
Người tìm kiếm: Prabha. Shri Mataji: Prabha sao?
Còn họ là gì? Người tìm kiếm: Rao.
Shri Mataji: Prabha Rao. Được rồi.
Nó sẽ được giải quyết ngay thôi.
Con đặt túi xuống đất bên dưới và đưa cả hai tay về phía Ta.
Sẽ ổn thôi bà Rao, đúng rồi, nó đang hoạt động.
Ngồi xuống đi. Đúng rồi. Hãy thoải mái. Hãy thoải mái.
Tốt hơn chưa? Con thấy sao? Không, vẫn thế à?
Người tìm kiếm: Con cảm thấy rất mệt mỏi.
Shri Mataji: Thật kinh khủng, Ta nói cho con biết.
Chúng ta phải giải quyết nó và làm cho xong. Nó sẽ ổn thôi, được chứ?
Đừng bỏ cuộc. Hãy kiên nhẫn. Nó sẽ ổn thôi.
Chạm vào, Mẹ Đất. Một chút.
Con bị mất ngón tay à? Người tìm kiếm: Vâng. Shri Mataji: Làm sao vậy?
Người tìm kiếm: Do cái cưa ạ.
Shri Mataji: Con à?
Đặt tay, được rồi, không, không.
Đặt tay trái của con lên Mẹ Đất. Tay trái.
Bây giờ, còn con thì sao hỡi con của Ta?
Con cảm nhận được nó và
nó biến mất, phải không?
Hãy hướng tay phải của con về phía Ta. Tay phải như thế này.
Đặt nó lên, lên đùi của con.
Được chứ? Thoải mái trên Mẹ Đất.
Hãy thư giãn, đúng rồi,
con có thể đặt nó ở phía sau.
Cứ thư giãn, thư giãn đi. Chỉ là, mọi việc sẽ ổn thôi.
Dần dần mọi việc sẽ ổn thỏa.
Nó giống như năng lượng đang tuôn chảy, được chứ.
Shri Mataji: Hamsa.
Gì vậy?
Ta không nghe thấy. Cậu ấy đang dùng từ gì vậy?
Bằng tiếng Phạn, con đang nói gì đó à?
Ta không nghe kịp từ của con. Hãy hỏi cậu ấy xem.
Cậu ấy đang dùng từ gì trong tiếng Phạn vậy?
Warren: Varashamsa.
Shri Mataji: Varsamsha không phải là một từ tiếng Phạn, con của Ta. Ai đã nói với con vậy?
Đó không phải là từ tiếng Phạn.
Shri Mataji: Không, không, đừng đọc bất kỳ mantra nào. Đừng tụng niệm.
Đừng tụng niệm ngay lúc này. Con phải học toàn bộ
khoa học về nó, được chứ? Đừng tụng niệm.
Đừng tụng niệm bất kỳ mantra nào. Con phải biết toàn bộ khoa học về nó.
Đừng làm điều đó với đôi mắt nhắm nghiền và bộ não đóng kín.
Phải hiểu tại sao con lại làm điều đó.
Đặt tay con như thế này, con của Ta.
Trong màu xanh.
Nó hoạt động tốt hơn theo cách này.
Đỡ hơn chưa?
Shri Mataji: Cậu ấy đã có rồi.
Và sau đó?
Cậu ấy đã bị trước đây à?
Ung thư gì?
Con bị đau ở đó à?
Cứ quan sát cậu ấy. Ở Vishuddhi.
Warren, con có thể chăm sóc quý ông ở kia không? Ổn rồi.
Các con thấy đấy, tất cả những thứ này là các luân xa đang hiển lộ.
Cậu ấy bị Swadishthana phải.
Loại ung thư nào?
Cậu ấy đã từng đến gặp đạo sư nào à?
Hành giả Sahaja: Anh có từng đến gặp đạo sư nào không hay không có ai?
Shri Mataji: Có phải ở bên phải con bị gan không?
Xơ gan hay gì đó à?
Con bị ở đâu?
Ở gan à?
Cơ bắp à?
Đưa tay trái của con lên như thế này.
Tay trái như thế, đúng rồi, tay trái. Tay phải hướng về phía Ta.
Con có thể mang chút nước rung động đến không?
Đổ nó lên chân cậu ấy. Để Mẹ Đất có thể lấy đi.
Hoặc nước thường cũng được. Cứ đổ lên chân cậu ấy.
Bây giờ con thấy đỡ hơn chưa?
Shri Mataji: Không có luồng gió nào thổi qua cả.
Người tìm kiếm: Chỉ có gió vật lý thôi ạ. Shri Mataji: Không, không, không phải vật lý.
Sẽ ổn thôi. Con cứ ở lại, chúng ta sẽ nói cho con biết, liệu con đã nhận được hay chưa, được chứ.
Hãy bảo bà này đặt tay hướng về phía Ta như thế này. Theo cách này.
Hướng về phía Ta, con đặt như thế này như thể
con đang xin điều gì đó. Người này.
Con ổn rồi. Con nhận được rồi.
Bây giờ những ai vẫn chưa cảm nhận được
bất kỳ làn gió mát nào, vui lòng giơ tay lên.
Warren: Anh chàng này bị ung thư cơ
ở vùng bên phải của phía bên phải.
Shri Mataji: Có phải anh ấy, có phải anh ấy đã chạy quá nhiều không?
Bây giờ hãy dừng ngay chuyện chạy bộ đó lại! Được chứ.
Mọi thứ các con làm đều quá cực đoan.
Chạy bộ, tắm nắng,
Ta muốn nói đó là sự điên rồ. Ta thật không hiểu nổi.
Đi quá xa với cơ thể của mình.
Rồi các con bị ung thư, các con gặp vấn đề này, vấn đề kia.
Cần gì phải tắm nắng cho mình đến mức đó?
Bây giờ hãy bỏ việc chạy bộ đó đi, được chứ.
Có sự vong nhập nào đó để làm loại chuyện điên rồ này.
Ngay cả những người già tám mươi tuổi cũng chạy bộ – Để làm gì? Ta thật không biết.
Họ trông khá buồn cười, phải không?
Đối với Ta, Ta không biết, liệu các con có cảm thấy thế không.
Các con phải chấp nhận tuổi tác của mình và sống với nó.
Và cư xử đúng mực về điều đó.
Càng lớn tuổi, các con càng trưởng thành hơn.
Chúng ta không thể là những con ngựa, phải không?
Đủ loại trào lưu nhất thời mà chúng ta chấp nhận; chúng ta không nên làm thế.
Điều đó không hợp lý.
Không có chút lẽ thường nào trong đó cả.
Tốt hơn rồi. Ông có thấy đỡ hơn không thưa ông?
Là Muktananda phải không?
Đã... Muktananda à?
Các con có biết hắn ta có bao nhiêu tiền bây giờ không?
Hắn có
sáu mươi nghìn – hắn chết rồi, tạ ơn Thượng đế.
Sáu mươi nghìn
crore. Ta không biết các con có hiểu crore là gì không.
Warren: Sáu tỷ. Sáu nghìn triệu.
Shri Mataji: Giá trị sáu nghìn triệu
kim cương mà hắn có. Và cả hai đệ tử hiện đang đánh nhau.
Hẳn cũng đã góp phần vào đó.
Con ổn chứ? Đỡ hơn chưa, bà Rao?
Bà Rao: Bây giờ con không còn thấy tê nhiều nữa.
Shri Mataji: Không, tốt hơn rồi. Nó đang qua đi.
Sẽ ổn thôi. Con thấy đấy, dần dần nó sẽ ổn thỏa.
Hãy kiên nhẫn với chính mình. Con thấy đỡ hơn rồi, phải không?
Đặt tay lên đầu.
Trái, tay trái. Chỉ cần xem
liệu có làn gió mát không.
Warren: Đừng nhìn. Chỉ cần đặt sự chú tâm của bà vào đó.
Shri Mataji: Được chưa?
Sẽ ổn thôi. Con thế nào? Con đỡ hơn chưa? Tốt.
Hãy bình an. Điều đầu tiên con cảm thấy là sự bình an.
Con cảm thấy sự bình an bên trong chính mình.
Bây giờ nếu những người chưa nhận được;
nếu các con giơ tay lên.
Các con có thể hỗ trợ họ không, một số hành giả Sahaja?
Các hành giả Sahaja đâu rồi?
Các con có thể chăm sóc cho những người chưa cảm nhận được ở kia không? Một hoặc hai người.
Hãy cứ giơ tay lên nhé, được rồi.
Cô này vẫn chưa cảm nhận được sao? Có vấn đề gì với người này vậy?
Vấn đề là gì? Con vẫn khỏe chứ, sức khỏe của con ổn không, con của Ta?
Vấn đề là gì vậy?
Lại đây nào.
Con bị ngã à? Người tìm kiếm: Dạ không, tai nạn xe hơi ạ.
Warren: Tai nạn xe hơi ạ. Shri Mataji: À, thảo nào.
Người tìm kiếm: Ngoài ra con đang dùng thuốc lithium. Shri Mataji: Thuốc ư?
Người tìm kiếm: Thuốc lithium ạ. Warren: Lithium ạ.
Cô ấy nghiện rượu. Con có nghiện rượu không?
Người tìm kiếm: Dạ không. Ồ có ạ.
Warren: Mỗi thứ một chút, ma túy, rượu. Tất cả mọi thứ.
Cô ấy bị nghiện, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Được rồi. Ngồi xuống đi. Quay lại nào.
Được chưa? Bây giờ hãy đặt,
đưa chân của con
sang phía đó và ngồi xuống đất. Con làm được không?
Hoặc các con có thể đưa cho cô ấy cái ghế hay cái gì đó để ngồi không?
Ổn chứ? Con làm được không?
Thật kinh khủng.
Không sao đâu, nhưng nó đang hoạt động rồi.
Warren: Kênh phải ạ.
Shri Mataji: Mẹ biết, đó là kênh phải.
Sao vậy, con của Ta?
Người tìm kiếm: Tay con ấm ở bên trong, lạnh ở bên ngoài.
Shri Mataji: Được rồi. Bây giờ hãy đưa tay lên như thế này.
Cứ đưa nó ra như thế, con thấy đấy.
Không, không, không… Warren: Lên, lên và xuống.
Lên và xuống.
Shri Mataji: Một số người vẫn chưa được chăm sóc sao? Nhờ ai đó khác xem?
Một vài cô gái có thể ra đây.
Họ nấu cơm ổn cả chứ? Warren: Con không biết thưa Mẹ.
Shri Mataji: Họ đã chuẩn bị cơm chưa.
Các con có đĩa và mấy thứ đó chưa?
Cô này chưa được chăm sóc này, nhìn xem. Warren: Người nào ạ?
Shri Mataji: Người này, ở kia kìa.
Shri Mataji: Tĩnh mạch à?
Ta sẽ giải quyết việc đó. Được rồi. Con đừng lo.
Người tìm kiếm: Nó không thực sự làm con lo lắng lắm.
Shri Mataji: Nó làm Ta lo lắng.
Đỡ hơn chưa con của Ta?
Vẫn còn đau à?
Shri Mataji: Con vẫn đang dùng nhiều loại thuốc này phải không?
Hành giả Sahaja: Cô ấy sẽ đến trong vòng tối đa bốn mươi phút nữa ạ.
Bốn mươi phút ư?
Shri Mataji: Để nấu cơm sao? Hành giả Sahaja: Cơm đang nấu rồi ạ, vâng.
Shri Mataji: Và những gì Ta đã đưa nên được cho vào một…,
nên được cho vào một chút... Không sao nếu cơm rất nóng.
Cơm chín chưa? Hành giả Sahaja: Gần chín rồi ạ.
Shri Mataji: Nhưng hãy xem cơm có chín kỹ không, nếu không thì…
Bảo Bill xem thử đi.
Bảo cậu ấy nấu cho kỹ. Thấy không, việc đó rất quan trọng.
Nó ở đây.
Bây giờ hãy từ bỏ tất cả những thứ đó. Từ bỏ tất cả các loại thuốc. Con có thể làm được.
Con đã giảm bớt chưa?
Kể từ khi con gặp Ta?
Được rồi. Con có thể từ bỏ ngay lập tức. Chỉ cần đặt một chút sức mạnh.
Bên phải là ý chí của con.
Cái mà đang bị trục trặc.
Cô này thế nào rồi? Hãy bảo cô ấy mở mắt ra.
Vấn đề nằm ở Vishuddhi.
Bảo cô ấy tháo cây thánh giá ra một lát. Chuỗi mân côi.
Chỉ một lát thôi.
Con có ổn không, con của Ta?
Đỡ hơn chưa? Con có cảm thấy gì không? Không à?
Bây giờ chúng ta sẽ xem. Con nên cảm nhận được nó, tại sao không chứ?
Gì cơ? Con đỡ hơn chưa?
Chưa ạ.
Ta sẽ xem. Được chứ? Con đỡ hơn chưa?
Dạ. Có ạ.
Con ổn chứ?
Được rồi, Ta sẽ xem.
Đây là chỗ đó. Được chứ?
Đó là ý chí của con. Nó xong rồi.
Bây giờ con phải có ý chí
bởi vì con phải sống tiếp
và con phải thưởng thức spirit của mình
và con phải trao nó cho người khác, sự thưởng thức ấy, được chứ?
Bây giờ con đã có một mục đích.
Phải sang trái. Phải sang trái.
Không, con ổn mà. Ta sẽ giải quyết việc đó.
Con có cảm thấy làn gió mát không?
Được rồi, hãy đặt tay lên chỗ đau thần kinh tọa ở lưng.
À, thế thôi. Con có thể hướng tay về phía Ta. Con có thể tự làm được.
Con có thể tự chữa lành cho mình.
Đúng vậy, tất nhiên là con có thể.
Đó là điều tối thiểu.
Con ổn chứ?
Chỉ cần đừng suy nghĩ, chỉ cần,
tỉnh thức.
Hãy tỉnh thức.
Người tìm kiếm: Thưa Mẹ, con nghĩ con bắt đầu cảm thấy làn gió mát.
Những loại thuốc cũ khi con còn ở tuổi thiếu niên, Mẹ thấy đấy, dùng ma túy.
Shri Mataji: Không sao đâu. Mọi thứ sẽ được dọn sạch.
Nó giống như một cơn lũ.
Đừng lo lắng. Đừng lo lắng về quá khứ của con.
Chỉ cần đừng lo lắng.
Điều đó không tồn tại đối với Ta.
Con cứ tiếp tục suy nghĩ về
những điều sai trái con đã làm. Hãy quên nó đi.
Ta đã bảo con cả trăm lần là hãy quên nó đi. Hãy để Ta chăm sóc cho con.
Thực ra, Ta không muốn biết về điều đó. Được chứ?
Nhưng một số người vẫn rất lo lắng, nên Ta bảo hãy viết thư cho Ta.
Họ đã viết và Ta không bao giờ đọc chúng.
Đốt chúng đi rồi.
Biết làm sao đây? Làm thế nào để thuyết phục họ rằng...
Người tìm kiếm: Con có thể làm gì cho bệnh cao huyết áp của mình ạ?
Shri Mataji: Không, không, cái đó sẽ tự động được giải quyết. Con đừng lo. Con sẽ ổn thôi.
Huyết áp chẳng tốn thời gian đâu.
Bây giờ con đã đỡ hơn chưa, con của Ta?
Được chứ?
Chuyện gì vậy?
Warren: Cô ấy đã từng theo Muktananda. Tại sao cô không nói,
“Thưa Mẹ, xin hãy tha thứ cho con vì đã đến với ông ta và xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ”.
và ngay lập tức cô ấy cảm nhận được. Shri Mataji: Thật sao? Hãy thử xem nào.
Hãy nói điều đó. Lại đây nào, để xem.
Mẹ, xin hãy tha thứ cho con, được rồi. Hãy bảo họ. Hai người này.
Đỡ hơn chưa?
Người tìm kiếm: Con không biết ạ.
Shri Mataji: Tự con chạm vào tay mình xem.
Không, xem chỗ đau ấy.
Vẫn còn à? Ở đâu?
Chỗ nào đau thì con đặt tay vào đó.
Chỉ cần con đặt tay vào thôi.
Đỡ hơn chưa?
Con có đủ loại thuốc trong cơ thể, phải không?
Trái, phải cả hai bên.
Họ rất kỹ lưỡng trong khâu hải quan; chúng ta đã thấy rồi.
Kiểm tra từng
chút một, ngay cả bút chì và
ngay cả bút máy họ cũng mở ra để tìm ma túy.
Ta không biết làm sao họ thâm nhập vào được.
Đúng vậy, bất chấp mọi nỗ lực đó.
Các con phải giúp cảnh sát tìm ra chúng. Thật đấy.
Đây đều là những thứ chống lại Thượng đế.
Đúng vậy, Ta đã ra ngoài được vì
Ta có hộ chiếu ngoại giao.
Họ không làm phiền Ta chút nào. Nhưng những người này đã bị giữ lại khoảng
một giờ đồng hồ. Họ đã kiểm tra kỹ lưỡng mọi thứ.
Từng chút một, các con thấy đấy. Ngay cả bút chì, ngay cả
gọt bút chì, mọi thứ đều bị họ mở tung ra hoàn toàn.
Một cuộc kiểm tra kỹ lưỡng như vậy.
Đỡ hơn chưa?
Hãy xin sự tha thứ.
Con cũng hãy xin sự tha thứ.
Vì đã đến với gã kinh khủng này.
Lấy ghế ngồi đi. Ta nghĩ con sẽ thấy đỡ hơn.
Bây giờ con ổn rồi chứ, con của Ta?
Con ổn rồi, Ta nghĩ bây giờ con đã đỡ hơn rồi chứ?
Cầu xin Thượng đế ban phước cho con. Để xem nào.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho con. Bây giờ hãy xem con có cảm thấy làn gió mát không.
Trông có vẻ tốt hơn rồi.
Nào, còn ai nữa? Đau thần kinh tọa. Lại đây.
Quay lại nào.
Bên trái à?
Nhiều hơn ở tay trái à? Người tìm kiếm: Ở bên trái, vâng ạ.
Shri Mataji: Được rồi, cứ ngồi xuống và duỗi chân ra đây.
Duỗi thẳng chân ra.
Để xem nào. Nó ở đây.
Ta đã học y khoa cũng vì lý do này.
Được chứ?
Để biết tên gọi, cách các con gọi chúng.
Sao rồi, con thế nào rồi, con của Ta? Có cảm thấy không?
Tốt.
Con ổn chứ?
Không có gì nhiều. Con cảm thấy cái gì,
Con cảm thấy căng cơ à?
Ta hiểu rồi.
Con đỡ hơn rồi.
Phải không? Nó đang chảy xuống đó.
Tốt. Nhưng đừng tập thể dục quá sức nhé, được không.
Hãy cố gắng tránh trong thời gian này. Cùng lắm là con có thể đi bộ.
Hãy cẩn thận, đặc biệt là khi con đi tắm.
Chỉ cần lau khô người thật kỹ.
Được rồi, vấn đề là – con để cơ thể mình hở
và con bị nhiễm lạnh.
Nó đang tan đi. Ổn rồi.
Có chuyện gì vậy?
Cô ấy có ổn không?
Hành giả Sahaja: Gan ạ. Shri Mataji: Bị gan sao?
Hãy ngồi trên Mẹ Đất. Cách tốt nhất để chữa gan của con, được chứ?
Chỉ cần ngồi trên Đất, đặt tay trái của con
lên phần bụng bên phải.
Thấp hơn, thấp hơn một chút, thấp hơn một chút. Cao hơn một chút thôi.
Cao hơn một chút. Dưới xương sườn.
Được rồi. Bây giờ ấn mạnh vào và đặt tay của con
lên Mẹ Đất. Tay phải.
Con đã được khai thông rồi.
Được chứ? Đã khai thông. Cầu xin Thượng đế ban phước cho con.
Con thật dễ thương. Cảm ơn con rất nhiều. Cảm ơn. Bây giờ con đi à?
Người tìm kiếm: Đây là bạn của con. Mẹ có thể làm gì đó cho cô ấy ở nhà không ạ?
Shri Mataji: Ai cơ? Cô ấy ổn rồi. Cô ấy ổn rồi.
Ừ, cô ấy ổn rồi. Cầu xin Thượng đế ban phước cho con. Cảm ơn con rất nhiều.
Người tìm kiếm: Hiện tại con đang rất đau lưng ạ?
Shri Mataji: Vậy con muốn gì?
Được rồi. Lại đây.
Con làm nghề gì?
Người tìm kiếm: Con làm ở ngân hàng. Và con phải kéo giãn cột sống mỗi tuần một lần.
Con bị... vẹo cột sống.
Shri Mataji: Được rồi. Bây giờ hãy hướng tay về phía Ta. Tay phải.
Đặt tay này lên bụng.
Thấp hơn. Một chút.
Con hãy nói: “Thưa Mẹ, Mẹ có phải là nguồn cội của tất cả các ngân hàng không?”.
Shri Mataji: Lại lần nữa.
Lại lần nữa.
Được chứ? Nó đang hoạt động.
Còn cơn đau thì sao? Được rồi. Lại đây, quay người lại.
Ngồi xuống.
Con thấy đấy, trong ngân hàng, chúng ta chỉ là thu ngân thôi phải không?
Chúng ta không làm gì cả.
Chúng ta không sở hữu nó, phải không? Người tìm kiếm: Chính xác ạ.
Shri Mataji: Con đã chữa Vishuddhi phải của anh ấy chưa?
Warren: Người nào ạ, thưa Mẹ? Shri Mataji: Quý ông này.
Warren: Anh ấy bị vấn đề về toàn bộ cột sống.
Từ trên xuống dưới. Và con...
anh ấy bị vấn đề nghiêm trọng từ sớm,
gì nhỉ, cong cột sống à?
Shri Mataji: Con có thể tiến lên phía trước một chút không?
Đó là Swadishthana trái. Con có từng theo ai như vậy không?
Người tìm kiếm: Không, không, không có gì như vậy cả, không ạ.
Warren: Anh đã từng theo ai? Có tìm kiếm tâm linh nào không?
Warren: Không. Nhưng là ai, loại tìm kiếm nào?
Người tìm kiếm: Con là người Công giáo. Warren: Anh là người Công giáo. Anh ấy là người Công giáo.
Shri Mataji: Được rồi, vậy hãy để anh ấy hỏi câu hỏi về Đức Thánh Linh.
Warren: Quay lại và hướng về phía Mẹ.
Shri Mataji: Hãy hướng tay trái của con về phía Ta.
Và tay phải đặt lên Mẹ Đất. Lên Mẹ Đất. Bây giờ hãy đặt câu hỏi.
Warren: Hãy hỏi câu hỏi – “Thưa Mẹ, Mẹ có phải là
hiện thân của Đức Thánh Linh không ạ?”.
Người tìm kiếm: Mẹ có phải là hiện thân của Đức Thánh Linh không ạ?
Dường như có làn gió mát, rất mát.
Shri Mataji: Hãy hỏi câu hỏi, “Đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?”.
Shri Mataji: Được rồi. Nó mang tính vật lý nhiều hơn. Hãy quay lại đi.
Warren: Anh có cảm thấy mát đó không? Shri Mataji: Có, anh ấy có cảm thấy.
Hãy di chuyển xa hơn chút. Toàn bộ Nabhi, thấy không, đang bị tắc nghẽn.
Anh ấy bị ở Nabhi. Một Nabhi rất tệ.
Bây giờ, con bị làm sao?
Bắt đầu với cái này à?
Warren: Swadishthan trái, Nabhi ở đó ạ.
Cậu bé này bị,
Shri Mataji: Bị gì? Warren: - Tiểu đường ạ.
Shri Mataji: Cái gì đây, Tiểu đường sao? Lại đây nào.
Lại đây.
Cởi giày của họ ra. Làm ơn cởi giày của họ ra. Cả hai sao?
Shri Mataji: Làm ơn cởi giày của các con ra.
Cậu ấy có một Nabhi rất tệ.
Warren: Ngồi xuống, cứ ngồi xuống đi. Đúng rồi.
Shri Mataji: Để Ta xem nào.
Không, hướng về phía Ta.
Warren: Quay bụng của con về phía…
Gần hơn chút nữa, gần hơn chút.
Shri Mataji: Các con có cảm thấy làn gió mát không,
hai cô này?
Tốt.
Bản thân con có cảm thấy làn gió mát không?
Tốt rồi. Bây giờ con có cảm thấy bình an không?
Tốt hơn rồi.
Tự đặt tay phải của con lên lá lách.
Shri Mataji: Cô ấy bị nhiều hơn ở lá lách, anh ấy bị nhiều hơn ở
tụy.
Warren: Cô ấy bị ở lá lách, anh ấy bị ở tụy ạ.
Shri Mataji: Đỡ hơn chưa ông? Có đỡ không?
Warren: Nó có dịu đi không?
Shri Mataji: Trước hết, để làm dịu trung tâm này, nó rất tệ, con thấy đấy,
hơn cái kia.
Bây giờ đẩy lùi lại, chân của Ta.
Tốt lắm.
Chà, cảm thấy nóng ở đó không? Người tìm kiếm: Có ạ.
Shri Mataji: Nóng một chút à? Người tìm kiếm: Vâng ạ.
Shri Mataji: Bây giờ con cảm thấy thế nào, quý cô này?
Con cảm thấy đỡ hơn chưa? Tốt, tốt.
Tốt hơn. Còn ở tay thì sao?
Người tìm kiếm: Con vẫn thấy rất nóng.
Shri Mataji: Bây giờ việc con làm là đặt tay trái như thế này.
Cô ấy đỡ hơn chưa? Cô ấy ổn rồi.
Cô ấy ổn rồi. Ta phải nói là cô ấy rất tốt.
Warren: Đang được khai thông tốt ạ.
Shri Mataji: Con phải lấy cho cô ấy ít dầu ô liu hoặc thứ gì đó để bôi lên đầu.
Warren: Nhưng hiện tại cô ấy đang châm cứu, thưa Mẹ. Cô ấy nên dừng việc đó lại.
Shri Mataji: Không cần thiết.
Châm cứu.
Con cũng làm thế sao?
Người tìm kiếm: Bốn lần ạ.
Shri Mataji: Ôi Chúa ơi! Bây giờ con ổn chứ?
Người tìm kiếm: Con cho là con vừa mới xong ạ.
Shri Mataji: Đỡ hơn chưa con của Ta? Người tìm kiếm: Giờ nó đang dịu đi ạ.
Shri Mataji: Đang dịu đi rồi, nó đã ra ngoài. Nó phải tan biến đi. Con thấy thế nào?
Tệ lắm.
Warren: Nó luôn ở bên trái phải không ạ?
Warren: Swadishthan trái.
Shri Mataji: Có Hành giả Sahaja nào ở đây không? Có rảnh không?
Warren: Mẹ muốn gọi ai ạ?
Shri Mataji: Bất kỳ ai. Lấy cho Ta ít đá lạnh.
Cậu ấy đỡ hơn rồi.
Warren: Thật tốt khi khai thông cho cậu ấy.
Shri Mataji: Tim phải. Còn cha của con thì sao?
Warren: Ông ấy ở đâu, ông ấy còn sống hay...? Nhưng ông ấy bị mất khả năng lao động à?
Ông ấy bị tai nạn chín năm trước nhưng mặt khác ông ấy có khỏe không?
Mối quan hệ của con với ông ấy thế nào?
Shri Mataji: Cái đó đâu rồi? Các con đã cất masala chưa?
Sahaja Yogini: Masala ạ? Con không biết.
Sahaja Yogini: Garam masala ạ?
Sahaja Yogini: Cắt cái đó nhanh lên và thành những miếng nhỏ hơn.
Shri Mataji: Nó đâu rồi?
Đây là nghề của Ta. Ta sống bằng nghề đó.
Đó là cách Ta kiếm sống.
Cái này sẽ làm nên tất cả.
Cầm nó bằng cả bàn tay.
Hạt thì là Ai Cập chắc là jeera.
Cái này có thể làm trong máy xay sinh tố không? Các con có thể làm nhỏ hơn trong máy xay sinh tố không?
Một số cái đĩa này rất đẹp phải không.
Chúng cũ rồi phải không? Ngày nay các con không thể mua được những thứ này.
Bột bạch đậu khấu?
Ta xin lỗi vì chúng ta đang dùng khá nhiều cái này.
Shri Mataji: Các con có chắc đây là nghệ tây không?
Yogini: Là nghệ tây thưa Mẹ, nhưng con không nghĩ vậy, con nghĩ đó là hàng giả.
Shri Mataji: Muối đâu?
Nó là màu à?
Chúng ta có thể dùng nó chỉ để tạo màu.
Họ có ghi là nhân tạo.
Yoginis: Vâng, vâng ạ.
Shri Mataji: Nhưng vấn đề là, nếu nó là thật
thì sẽ tốt hơn bởi vì
cái này tạo ra màu sắc các con thấy đấy. Nghệ tây.